    驭仙御神（冰月篇）
    作者： 蜂蜜柠檬茶
    题材： 玄幻
    标签： #反差 #调教 #凌辱 #小马拉大车 #露出 #性奴 #淫堕 #肉便器 #下克上
    简介：她曾是神女宫宫主如今却是他胯下最驯服的母狗。 从此她被迫褪去清冷高傲的外衣在众目睽睽之下一步步堕落成最下贱的仙奴。
    
[第0章] 序章：天道

    最后一缕残阳如血染红了白书背后的药篓。
    少年踩着积雪往山下走总觉得今日的山道格外寂静。
    往日这个时辰山雀该归巢了野兔也该出来觅食了可今日连松针落雪的声音都清晰可闻。
    “怪事。”白书擦了擦额头的汗药篓里三株百年雪参是他翻越两座雪山才寻到的。
    父亲的咳症拖不得村长答应过只要他能采回雪参就请镇上的医师来瞧病。
    转过鹰嘴岩就该看见村口的古槐了白书却猛地刹住脚步。
    空气中飘来焦糊味不是炊烟是木头彻底烧透后那种刺鼻的焦臭。
    他扔下药篓狂奔兽皮靴在雪地上刮出深深的沟痕。
    当白溪村的全貌撞进视线时白书的膝盖重重砸在雪地里。
    焦黑的房梁像折断的骨头支棱着青石板路上凝固着可疑的暗红。
    没有哭喊没有犬吠只有风穿过废墟时发出的呜咽。
    他踉跄着扑向最近的王婶家灶台上的铁锅熔成扭曲的铁块墙角却整整齐齐码着五具焦尸——两大三小最小的那个还保持着捂眼睛的姿势。
    “不可能……”白书颤抖的手碰了碰那具小尸体碳化的皮肤簌簌掉落。他发疯似的冲向祠堂那是全村最坚固的建筑或许有人……
    祠堂的青铜大门像纸片般被撕成两半。
    白书在门槛处滑倒掌心按到尚未凝固的血浆。
    抬头时他看见父亲被一道冰蓝色的光矛钉在断裂的梁柱上胸口碗大的窟窿边缘结着霜花。
    更可怕的是父亲的眼睛怒睁着瞳孔里凝固着某种超越恐惧的情绪像是认出了凶手。
    “爹！”白书抱住父亲僵硬的腿。
    这时他注意到父亲右手紧攥着什么掰开已经僵直的手指半块羊脂玉佩沾着血滚落掌心上面云纹间刻着个“白”字。
    夜幕完全降临白书机械地翻遍每户废墟。二十七户人家八十三具尸体。
    在自家倒塌的东厢房位置他发现了雪地上有几个完整的脚印——比成年男子的略小靴底纹路是整齐的菱形图案。
    祠堂后的老槐树下白书用断剑挖着冻土。
    他把自己采的雪参塞进父亲胸前那个冰窟窿又解下棉衣裹住父亲青紫的脸。
    “您总说雪参能救命……”少年声音哑得不成调“这次怎么不灵了……”
    月光突然被遮住。
    白书警觉回头看见雪地上自己拖出的影子旁多了道修长的影子。
    那人无声无息地站在三丈外白衣在夜风中纹丝不动腰间悬着的玉佩正散发着与父亲留下的残玉相同的光泽。
    “漏网之鱼？”来人声音像冰锥刺进耳膜“给你个痛快！”
    白书瞳孔骤缩。他根本不知道对方是谁。
    此刻求生的本能压倒一切他抓起一把混着血的雪土扬向对方趁机滚向祠堂残垣。
    “蝼蚁。”白衣人轻笑。白书突然发现自己不能动了连睫毛都无法颤动。。他眼睁睁看着对方指尖凝聚出冰晶那抹幽蓝在瞳孔中越来越大。
    冰晶刺入眉心的瞬间白书听见自己颅骨碎裂的脆响。
    奇怪的是并不疼只有种温水漫过天灵盖的错觉。
    他看见自己的身体像冰雕般碎裂辛苦打通的三条经脉寸寸断裂。
    黑暗。
    然后是坠落感。
    仿佛从万丈悬崖跌向无底深渊。
    不知下坠了多久白书突然摔在实地上。睁眼看见的竟是无边无际的星空脚下踩着广袤平原。
    远处矗立着通天彻地的巨门门扉上缠绕的锁链每根都有山岳粗细锁链尽头拴着十二颗缓缓旋转的星辰。
    白书想说话却发现喉咙里飘出的是半透明雾气。他惊恐地低头自己竟成了由星辉组成的虚影。
    巨门上的锁链突然哗啦作响某颗星辰投射出金光在他面前凝成玉简。
    玉简展开时白书灵魂剧震——那些扭动的金色文字分明在往他意识里钻！
    《驭仙御神诀》
    五个字烙进灵魂的疼痛让他惨叫出声。
    紧接着是海啸般的记忆碎片：仙人被剑阵绞杀神兽在雷劫中哀鸣还有青铜巨门后那只若隐若现的、布满鳞片的巨爪……
    “呃啊——！”
    白书在剧痛中惊醒发现自己趴在雪地里。他慌忙摸向眉心那里既没有伤口也没有冰晶。
    但更可怕的是体内空荡荡的现在他无比虚弱。
    怀里的药篓不见了取而代之的是脑海里自动浮现出《驭仙御神诀》可刚试着运转就喷出口鲜血。
    远处传来狼嚎。
    白书挣扎着爬起来发现祠堂废墟上的血迹消失了所有尸体都不翼而飞。
    整个白溪村像是被某种力量彻底抹去连灰烬都变成了细腻的白沙。
    白书拖着虚弱的身体跌入深山脚踝被荆棘划出十几道血痕也浑然不觉。他记得村东三十里有处断魂谷传说百年前有个樵夫坠崖后反而修成了仙法——虽然这故事常被父亲嗤为“愚民妄语“但此刻这是他唯一的希望。
    突然脑海中《驭仙御神诀》的文字剧烈翻涌浮现出他从未见过的猩红篇章：
    ““凡血为引仙魂为饲。下境者驭上境如蚊负山；凡躯缚真仙似露锁金乌——逆天而行方显此诀真意。””
    白书瞳孔震颤。这些文字每个笔画都在渗血特别是最后那段惊世骇俗的注解：
    ““束缚之力与境界差相乘。炼气缚筑基效力十倍；凡人缚天仙效力万载。中术者境界每高一阶契约反噬便强百倍——故天仙若中凡人所施此术当永世为奴。””
    “天仙……是什么境界？”白书喉咙干涩。他只知道村里最厉害的修士不过筑基连城里的金丹真人都被奉若神明。
    ““注：施展此诀缚仙必遭天道嫉恨。轻则经脉尽断重则魂飞魄散——然既种此因必食其果。””
    白书死死盯着岩壁上渗血的文字指节因用力而发白。月光下那些字迹仿佛活物般扭曲蠕动在他视网膜上烙下猩红的印记。
    “经脉尽断……魂飞魄散……”他低声重复着突然发出一声凄厉的惨笑。
    笑声在断魂谷底回荡惊起几只夜鸦。
    白书猛地一拳砸在岩壁上指骨碎裂的声音清晰可闻。
    鲜血顺着石缝流淌与先前的血符连成一片诡异的图案。
    “那又如何？”他嘶哑着嗓子声音像是从地狱深处挤出来的“白溪村八十三条人命父亲被钉在祠堂柱上小妹生死不知……”
    脑海中闪过最后一幕——父亲怒睁的双眼凝固在瞳孔中的不甘与愤怒。那眼神像一把尖刀日夜搅动着他的五脏六腑。
    白书颤抖着解开衣襟露出胸前狰狞的伤疤。
    那是灭村之夜留下的一道贯穿胸腹的剑伤至今仍在隐隐作痛。
    他蘸着伤口渗出的血在岩壁上重重写下：
    “此身已死唯余复仇。”
    笔锋如刀每一划都带着刻骨恨意。写完后他退后两步望着这血字冷笑：“经脉尽断？不过是再死一次。魂飞魄散？正合我意！”
    他忽然想起小时候父亲带他去城里看花灯。
    那时有个金丹真人乘鹤而过万人跪拜的场景。
    父亲按着他的头跪下低声告诫：“仙凡有别切记不可直视。”
    如今想来多么可笑！
    白书猛地扯下挂在脖子上的半块玉佩——父亲临终前塞给他的信物。玉佩边缘锋利如刃他毫不犹豫地在掌心划开一道深可见骨的口子。
    “既然天道不公仙凡有别……”鲜血顺着指缝滴落在月光下泛着妖异的光泽“那我便用这《驭仙御神诀》让那些高高在上的仙人……”
    “也尝尝为奴的滋味！”
    最后一字出口谷底突然卷起一阵阴风。
    白书胸前的冰蓝色纹路骤然发亮与岩壁上的血字产生共鸣。
    一股前所未有的寒意从脚底直窜天灵他却笑得更加癫狂。
    “来啊！”他张开双臂对着漆黑的夜空嘶吼“不就是反噬吗？”
    话音未落一道血色雷霆劈开夜幕正中他的天灵盖。
    白书喷出一口黑血却依然保持着狰狞的笑容在失去意识前的最后一刻他看到自己的鲜血在空中凝结成一道诡异的契约符文……
    符文中央赫然是一个“奴”字。
    
[第1章] 初识

    ““缚仙术：需近身三丈直视双目””
    白书攥紧拳头。
    他现在连练气期都算不上只能施展最初级的缚仙术。
    但要查清灭村真相必须找个足够分量的目标——比如统辖白溪村的青岚城主。
    三日后白书裹着破旧斗篷混进青岚城。
    这座隶属大炎王朝的边陲雄城此刻张灯结彩城门处高悬的玄铁匾额上“仙缘大会”四个鎏金大字刺得他眼眶生疼。
    “听说了吗？玄霄门今日要来选弟子！”茶摊前的老者激动得胡须颤抖“据说极品灵根者可直接拜入内门……”
    白书站在青岚城外的山崖上俯瞰着城中张灯结彩的盛况。
    今日是“仙缘大会”玄霄门每隔三年便会派遣使者下凡挑选有灵根的凡人入仙门修行。
    “我的修为越低越好对方修为越高越好……”
    “那我这个废人岂不是正好？”
    《驭仙御神诀》的奥义在他脑海中回荡——越是凡人越能束缚仙人！
    他原本只是打算找个金丹期的青岚城主试试手可如今竟有仙宗的弟子亲自降临！
    “仙人……”白书低声呢喃眼中闪烁着疯狂的光芒“若是能奴役一个仙人岂不是一步登天？”
    他低头看着自己毫无修为的身体经脉尽断丹田枯竭连最基础的练气期都算不上。可正是这样的他才是《驭仙御神诀》最完美的修炼者！
    城内人潮涌动无数凡人带着自家孩童前来测试灵根希望能被仙门选中从此踏上长生大道。
    白书混在人群中目光锁定在观仙台最高处——那里站着一位鹤发童颜的老者周身环绕着淡淡的灵光威压如渊似海令人不敢直视。
    “玄霄门外门长老莫千山。”
    白书的心脏剧烈跳动不是恐惧而是兴奋！
    “长老的话应该至少是元婴……元婴！”
    他目前没有能力看清修为只能从对方的职位来判断。
    他舔了舔干裂的嘴唇眼中闪烁着疯狂的光芒。
    “若是能奴役他……”
    “整个玄霄门的情报都将为我所用！”
    白书没有贸然行动而是先观察其他仙宗。
    “天剑阁来招收弟子！”
    人群中突然传来一阵骚动白书转头望去只见一队白衣剑修踏空而来为首的是一名面容冷峻的中年男子背负一柄青锋长剑剑鞘上刻着古朴的云纹。
    “是天剑阁的柳无尘！”有人惊呼“据说他三年前就已是金丹巅峰如今怕是已半步元婴！”
    白书眯起眼睛仔细打量着这位天剑阁的使者。
    “剑修……”
    他想起父亲曾说过剑修最重杀伐若白溪村真是被剑修所灭那现场应该会有凌厉的剑气残留。可记忆中村中废墟上只有火焰肆虐的痕迹。
    “不是天剑阁……”
    他低声自语却仍不敢完全确定。
    若能直接找到凶手自然最好……
    但仙宗高高在上平日居于仙界又怎会特意去灭一个连筑基修士都没有的小村庄？
    神女宫现身
    “神女宫的人也到了！”
    又一阵喧哗响起白书循声望去只见一群白衣女子飘然而至为首的是一名蒙着面纱的女子周身缭绕着淡淡的寒雾。
    “圣女苏清寒！”有人低呼“据说她修炼的是《冰心诀》举手投足间可冻结山河！”
    白书的目光在三道身影间来回游动指尖无意识地摩挲着。
    莫千山作为玄霄门长老资历最深由于不是弟子辈不会下凡历练在凡间没有半点传闻。
    柳无尘倒是常有消息流传。剑修素来以战力着称若能控制他……
    视线最后落在苏清寒身上。神女宫圣女天赋必定惊人。虽然现在可能不如长老修为深厚但长远来看肯定是最佳人选。
    现在最需要的是情报不是长远投资。圣女虽好但分量几何尚不明确。
    只是……圣女的师尊或许是仙宗宗主那或许……
    白书用力掐了掐眉心。说到底自己不过是个凡人这些仙人的虚实又岂是围观之人能说清的？
    苏清寒微微低头雪白的面纱随着夜风轻拂露出一双清冷的眸子。
    “师尊只是一次普通的招收弟子为何您要亲自来？”
    她立于月华流转处九尺身量撑起冰绡仙袍雪色长发垂落至脚踝如千年冰川剖出的银河。
    领口随呼吸起伏在锁骨凹陷处投下幽蓝阴影——那弧度凌厉如冰刃却在下缘惊心动魄地弯成雪原孤峰的曲线。
    当寒眸扫过苏清寒冰晶在睫羽间凝成细碎星屑月光撞上她霜白的面庞竟自行折返仿佛连光都畏惧触碰这具冰雕玉砌的躯体。
    正是神女宫宫主——冰月。
    冰月唇角微扬指尖轻轻捻起一枚糖葫芦晶莹的糖衣在月光下泛着微光。
    “修仙之人虽无需进食但偶尔……也会怀念凡间的味道。”
    她咬下一颗草莓酸甜的滋味在唇齿间化开眼中闪过一丝怀念。
    “三百年了这糖葫芦的滋味倒是一点没变。”
    苏清寒微微一怔随即垂眸。
    “是弟子多虑了。”
    冰月轻笑目光却若有似无地扫过远处的阴影。
    “清寒你觉得……这次仙缘大会可有什么异常？”
    苏清寒摇头：“暂时没有不过……”
    她顿了顿低声道：“玄霄门的莫长老似乎对几个灵根普通的孩童格外关注。”
    冰月眸光微闪指尖的糖葫芦无声冻结。
    “是吗……”
    白书深吸一口气目光锁定在神女宫的驻地。
    “圣女苏清寒……”
    他缓步走去心跳却异常平稳。
    神女宫只招收女弟子白书刚靠近便被两名白衣女修拦下。
    “站住！神女宫不收男弟子！”
    白书没有理会目光越过她们直直看向不远处的苏清寒。
    “我有要事求见圣女。”
    他的声音不大却带着某种诡异的穿透力让苏清寒眉头微蹙缓步走来。
    “你是何人？”
    她声音清冷居高临下地俯视着白书眼中带着淡淡的厌恶。
    白书没有回答只是微微低头左手藏在袖中冰蓝色的小指悄然凝聚出一缕粉气。
    “我有一物想请圣女过目。”
    他缓缓抬起手掌心摊开似乎要递出什么东西。
    苏清寒下意识地低头看去——
    就是现在！
    白书眼中寒光一闪左手猛然探出指尖的粉气如毒蛇般窜出直袭苏清寒小腹！
    “驭仙御神——一式·劫命同契！”
    白书指尖迸发出一缕妖异的粉光如烟似雾直袭苏清寒而去。
    轰！
    冰月的身影骤然闪现素手一挥寒霜凝结试图将这道粉色灵气击散。然而那粉气却如活物般绕过她的阻拦径直没入她的小腹——
    一道桃花般的奴纹在她腹部悄然绽放。
    “放肆！”冰月冷喝周身寒气肆虐地面瞬间凝结出厚厚的冰霜。在旁人看来她似乎成功挡下了这道攻击。
    “区区凡人也敢对神女宫圣女出手？！”
    白书被这股威压震得口吐鲜血却露出狰狞的笑容。
    “晚了……”
    他舔去唇边血迹眼中闪烁着疯狂的光芒。
    “奴印已成……”
    冰月瞳孔骤缩。一股异样的灼热感自丹田蔓延她惊骇地发现——自己的灵力竟在抗拒对眼前这个凡人的杀意。
    白书眯起眼睛虽然不知道眼前这位女子的身份但既然能察觉到奴印的存在修为必定比圣女更高。
    “也算是有收获……”他在心中冷笑。
    另一边苏清寒眼中所见却是这个陌生男子施展诡异法术偷袭自己幸而被师尊及时拦下。
    她眼中寒光一闪素手轻抬一道凌厉的冰锥直射白书而去——
    “住手！”
    冰月突然挥袖一道冰墙凭空出现将苏清寒的攻击尽数挡下。
    苏清寒愕然：“师尊？”
    冰月自己也愣住了她不明白为何会下意识地保护这个歹徒。
    白书见状立刻抓住机会单膝跪地朗声道：“在下白书仰慕神女宫已久今日特来拜师望神女成全！”
    他称呼冰月为“神女”既符合凡人对神女宫修士的普遍尊称又不会暴露自己不知对方身份的破绽。
    “只要能把这位神女单独引开……”白书心中盘算着“就能命令她帮我追查真凶！”
    冰月眉头微蹙她隐约感觉事情有些不对劲但体内那股莫名的束缚感让她无法深究。沉默片刻后她淡淡道：“随我来。”
    苏清寒还想说什么却被冰月一个眼神制止。
    白书低着头嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。
    “计划……成功了一半。”
    
[第2章] 仙奴

    冰月袖袍一挥四周景象骤然扭曲。白书只觉天旋地转待回过神来已置身于一片冰晶世界——
    “这是本座的小世界。”冰月的声音比寒冰更冷“现在回答我的问题。”
    她指尖轻抬白书顿时被无形之力扼住咽喉。
    “区区凡人为何能调动灵力？”冰月眸中寒芒闪烁“本座体内的异样感可是你做的手脚？”
    白书嘴角溢血却露出诡笑：“神女……不妨先松开手……试试？”
    冰月猛然发现自己掐诀的手指竟不受控制地松开。更可怕的是每当她试图凝聚灵力时体内那股粉色暖流就会将寒意化去。
    “你——”
    “看来……成功了。”白书跌落冰面咳着血笑道“现在我们可以好好谈谈了……”
    白书缓缓站起身擦去嘴角的血迹目光冰冷地注视着眼前这位高高在上的神女宫宫主。
    “我要你查一件事。”他声音低沉却带着不容置疑的口吻“三日前白溪村被屠全村八十三口人无一活口。我要知道是谁做的为何要这么做。”
    冰月瞳孔骤缩绝美的面容瞬间苍白。
    ——她堂堂神女宫宫主天仙境竟被一个凡人命令？！
    她的手指不自觉地攥紧指甲深深陷入掌心却无论如何也凝聚不出一丝灵力。那股诡异的粉色暖流如同枷锁将她所有的反抗都化为徒劳。
    “你……”她声音微颤却仍强撑着最后的尊严“区区凡人也配命令本座？！”
    白书冷笑一声缓步走近。
    “你可以试着反抗。”他抬起手指尖轻轻挑起冰月的下巴强迫她与自己对视“但结果不会改变。”
    冰月浑身僵硬眼中闪过一丝屈辱。
    她竟然无法避开一个凡人的触碰！
    她的呼吸急促胸口剧烈起伏雪白的肌肤因愤怒而泛起淡淡的红晕。从未有人敢如此亵渎她的威严更没有人能让她感受到这种无力与羞辱。
    “查清楚我自会放你自由。”白书松开手语气淡漠。
    她的指甲几乎要刺破掌心心中的不甘与耻辱如潮水般翻涌。
    劫命同契。
    这道奴印的恐怖之处此刻才真正显现。
    主人死奴亦死；主人伤奴亦伤。
    更可怕的是主人的言语对奴仆有着绝对的约束力而奴仆的修为越高这种约束力反而越强。
    冰月浑身颤抖她从未想过自己堂堂天仙境大能竟会被一个凡人用如此恶毒的契约束缚！
    “你……”她声音嘶哑眼中满是屈辱与愤怒“到底对我做了什么？！”
    白书冷冷一笑：“现在带我离开这里。”
    更令她绝望的是她的身体竟然不受控制地抬起手指尖凝聚出一道冰蓝色的光晕。
    “不……”她咬牙抵抗却无法阻止自己的动作。
    “你反抗不了。”白书的声音如同恶魔的低语“契约已成你只能服从。”
    冰月的手指颤抖着划开空间一道裂缝缓缓浮现。
    “很好。”白书满意地点头“现在带我出去。”
    冰月的眼中闪过一丝屈辱的泪光但她无法违抗。
    “师尊方才那个歹徒……是谁？”
    苏清寒清冷的声音在冰月耳边响起她微微侧目见自己的爱徒正疑惑地望着自己。
    “不过是个不知天高地厚的凡人罢了。”冰月广袖轻拂语气平静得没有一丝波澜“为师已经处理妥当。”
    苏清寒欲言又止终究还是恭敬行礼退下。
    “不可能……”
    深夜的密室里冰月指尖的冰蓝色灵力再次溃散。她擦去唇边血迹不甘地凝视着悬浮的古籍。
    “没用的。”
    白书的声音突然响起。冰月悚然回头发现他不知何时已站在身后手中把玩着一块留影石。
    “与其想着破解契约不如先帮我查查这个。”
    两日后·神女宫
    “这是本座新收的弟子白霜。”
    冰月端坐在寒玉座上身侧站着一位容貌清秀的“女弟子”——正是易容后的白书。殿中众长老不疑有他纷纷行礼告退。
    待殿门关闭冰月强撑的镇定瞬间崩塌。
    “你究竟要本座忍到何时？！”她猛地转身美目中怒火燃烧。
    白书缓缓撕下易容面具露出原本的面容眼神冰冷地注视着冰月：“真相一日不查清这契约便一日不会解除。宫主这几日消极怠工莫非是想永远做我的仙奴？”
    他刻意加重了“仙奴”二字的语气满意地看着冰月瞬间惨白的脸色。
    “我的耐心有限若宫主执意拖延……”
    话未说完但威胁之意已不言而喻。粉色契约纹路在他指尖若隐若现仿佛随时都会再次发作。
    “你以为本座会信你的鬼话？”冰月一掌拍碎寒玉案几飞溅的冰晶在空气中折射出凌厉寒光“就算查清真相你也绝不会解除契约！”
    白书眯起眼睛食指微微颤动。
    “看来只学会一式果然不够。”他突然冷笑“既然敬酒不吃——”
    粉色契约纹路在冰月小腹骤然亮起她双腿一软跪倒在地。更可怕的是一股陌生的灼热感正顺着契约纹路蔓延全身。
    “你做什么？！”她惊恐地发现自己的手不受控制地抚向衣带。
    白书掐诀的右手青筋暴起“既然宫主喜欢拖延……”
    冰月雪白的肌肤泛起异样潮红发间冰晶发簪“啪”地碎裂。当最后一层纱衣滑落时她终于崩溃喊道：“我查！现在就查！”
    然而白书的手指仍在继续掐诀眼中闪烁着危险的光芒：“晚了。”他冰冷地说道“既然要教训就要让你永远记住违逆主人的代价。”
    粉色契约纹路骤然暴涨冰月浑身剧烈颤抖起来一股前所未有的灼热感从丹田处蔓延至全身。
    冰月的身体在契约之力的操控下彻底背叛了她。
    她的指尖不受控制地抚过自己战栗的肌肤每一寸触碰都像被烙铁烫过却又带着令人发狂的酥麻。
    她死死咬住下唇可喉咙里仍溢出甜腻的喘息。
    “不……住手……”她的声音支离破碎双腿却主动分开露出早已湿透的羞处。
    白书居高临下地注视着她指尖一勾——
    “啊——！”
    契约纹路骤然收缩冰月纤腰猛地弓起子宫像被无形之手攥住般疯狂痉挛。晶莹的爱液喷溅在地。
    “这是第一课。”白书拽着她的长发迫使她仰头“你的身体早就不属于你自己了。”
    当粗大肉棒捅入时冰月终于发出小动物般的哀鸣。
    粉雾从她七窍中溢出在头顶凝结成一朵妖艳的合欢花。
    花蕊深处隐约可见缩小版的她正被无数符文锁链贯穿。
    “看清楚。”白书掐着她下巴冷笑“你的元神正在发情。”
    随着他加重力道冰月雪白的肌肤下浮现出蛛网般的红痕。那些纹路像有生命般在她乳尖汇聚最终凝结成两个娇艳欲滴的朱果。
    白书却突然抽身欣赏着她骤然空虚的颤抖：“这就受不了了？”他慢条斯理地解开腰带“真正的惩罚才刚刚开始。”
    当滚烫的阳具再次贯穿时冰月惊骇地发现自己的子宫正在主动吮吸。淫纹顺着交合处疯狂增殖在她小腹形成一幅淫靡的春宫图。
    白书这才缓缓抽身离开但契约纹路仍在她身上若隐若现：“记住这个感觉。下次再敢敷衍就不会这么简单了。”
    冰月瘫软在地雪白的肌肤上布满细密的汗珠眼中满是屈辱与恐惧。她终于明白眼前这个看似弱小的凡人掌握着怎样可怕的力量。
    冰月蜷缩在寒玉地面上雪白的肌肤上还残留着未褪的潮红。她强压下颤抖的手指暗自运转神识检查体内状况——元阴完好无损。
    “奇怪……”她心中惊疑不定“是这凡人无力夺取还是……”一个可怕的念头闪过“他怕承受不住我的元阴之力爆体而亡？”
    她不知道的是白书这几日刻意将修为压制在练气期。
    毕竟修为越低对冰月的约束反而越强。
    冰月突然挺直腰背眼中闪过一丝侥幸：“既然元阴未失……”她暗自咬牙“那便不算真正失节！”
    这个念头让她重拾几分傲气“本宫何必听命于一个连元阴都不敢取的懦夫！”
    她正要起身反抗却见白书慢条斯理地抬起右手粉色契约纹路若隐若现。
    “宫主似乎……忘了方才的教训？”他声音轻柔。
    冰月强撑着站起身雪白的长发垂落肩头眼中带着几分讥诮：“那又如何？你这点微末实力连本宫一根发丝都伤不了。”
    白书闻言轻笑指尖随意一弹——
    “啊！”冰月突然双腿一软跪倒在地浑身剧烈颤抖起来。她死死咬住下唇硬是将即将溢出的呻吟咽了回去。
    片刻后她强撑着直起身子尽管眼角还带着未褪的潮红却仍扬起下巴冷笑道：“就……就这点能耐？”
    白书不紧不慢地绕着冰月踱步语气玩味：“看来宫主很喜欢这种小把戏？要不要再来一次？”
    冰月面色骤变却仍强撑着维持高傲的姿态：“你！”她攥紧拳头“本宫倒要看看你还能玩出什么花样！”
    
[第3章] 驯服

    寒玉殿内千年玄冰雕琢的议事厅中神女宫众长老肃然而立。
    冰月端坐于主位一袭雪纱长裙垂落面容清冷如霜。然而无人知晓她身后阴影处白书正悠然倚靠玉座指尖缠绕着一缕粉色契约之力。
    “近日魔道猖獗屡犯我仙门地界。”执法长老冷声禀报“请宫主示下是否要联合其他仙宗围剿？”
    “暂……暂且按兵不动……”冰月话音未落突然咬紧下唇——白书的肉棒正抵着她的脊背缓缓下滑滚烫的温度透过纱衣灼烧着她的肌肤奴纹在雪肤上若隐若现。
    “宫主？”众长老疑惑抬头却见冰月面色潮红额角渗出细密汗珠。
    “无妨。”冰月广袖下的手死死攥住扶手指节发白“继续禀报。”她的声音带着不易察觉的颤抖。
    白书俯身在她耳畔低语：“还嘴硬？”粗壮的肉棒突然向前一顶隔着薄纱重重碾过她敏感的臀缝。
    “嗯……！”冰月浑身一颤双腿不自觉地夹紧。雪白的长裙下已是一片湿滑。她死死咬唇传音道：“你……休想……本宫绝不会……”
    她感觉到那炙热的凶器正沿着她的股沟缓缓滑动前端渗出的一滴液体已经浸透了她的裙衫。
    “是吗？”白书冷笑“那便让诸位长老听听他们的宫主现在是什么声音——”
    “解除声音禁制。”
    契约之力骤然爆发冰月惊恐地发现——自己布下的隔音结界竟真的在一点点消散！
    “不……”
    首位长老正在禀报：“圣女近日修炼《玄冰心经》已至第七重……”
    “嗯……”一声极轻的呜咽突然从玉座上漏出。
    白书低笑着腰身猛地一挺。在众目睽睽之下那根骇人的巨物就这样一寸寸挤进了她紧致的臀缝将她的裙衫撑起一个羞耻的弧度。
    众长老骤然噤声愕然望向主位。
    冰月面颊绯红急忙掐诀重塑隔音结界强作镇定道：“继续。”
    白书唇角微勾指尖轻点：“不准重塑结界。”契约之力瞬间瓦解她刚凝聚的法诀。
    “啪！”一声清脆的拍击声在殿内回荡。白书的手掌不轻不重地落在她挺翘的臀瓣上在寂静的大殿中格外清晰。
    紧接着“滴答”的水声在地面响起在玄冰铺就的地面上格外刺耳。
    众长老惊愕抬头只见宫主雪白的裙摆下几滴晶莹正顺着腿侧滑落。
    “宫主可是身体不适？”执法长老皱眉问道。
    冰月死死咬住下唇识海中传来她颤抖的传音：“主……主人……妾身知错了……求您……”她纤长的睫毛剧烈颤动“妾身……再也不敢违逆主人了……”
    白书指尖轻抚她发烫的耳垂：“这才像话。”奴纹随之缓缓平息却仍在她小腹若隐若现仿佛无声的警告。
    冰月宣布自己闭关修炼不用找到宗门事宜由大长老代劳不要找她。
    冰月强忍体内翻涌的异样指尖死死扣住寒玉扶手声音带着几分不自然的轻颤：
    “本宫近日参悟剑道需即刻闭关。”她广袖一挥殿内温度骤降“宗门事务暂由大长老代掌。”
    大长老眉头微皱：“宫主此次闭关可需派人护法？”
    “不必。”冰月霍然起身裙摆掠过地面未干的水痕“任何人不得打扰。”
    话音未落她已化作一道冰虹掠向寒渊禁地。众长老只见宫主离去的背影微微踉跄雪纱下似有粉色流光一闪而逝。
    冰月寝宫内寒玉雕花屏风后传来衣料摩挲的细响。
    “既然宫主这个称呼管不住你——”
    白书赤足踩在冰月散开的长发上。两米三的仙躯被迫跪伏正像母兽般四肢着地。
    雪白脊背弯成屈辱的弧线而少年正用脚尖抬起她下颌。
    “仙奴这姿势倒是标准。”白书把看着叠得整整齐齐的仙袍每道衣褶都透着冰月最后的倔强。
    他忽然俯身鼻尖几乎贴上她颤抖的睫毛：“听说神女宫主从不跪拜天地？”
    冰月咬破的唇瓣渗出血珠喉间溢出破碎的呜咽。
    “我会帮你查清真相。”冰月偏头避开他的触碰发间冰晶步摇叮当作响“我虽不通推演之术但天道盟主欠我人情……”
    白书突然掐住她后颈：“帮谁？”
    “帮……主人。”冰月闭眼咬出这个称呼雪色睫毛剧烈颤抖。白书满意地松开手从储物戒取出一套雪纱裙装。
    “现在就走。”他周身泛起灵光身形在雾气中渐渐纤细“记住此刻起我是你新收的弟子白霜。”变换后的女声清冷如玉“若敢耍花样……”
    “不敢！”冰月急促地喘息着雪白的长发随着低头的动作垂落遮住她屈辱中带着慌乱的眼神。
    她下意识地抚下小腹那里的奴纹正隐隐发烫仿佛在提醒她违逆主人的代价。
    白书——不现在已是白霜——满意地勾起唇角纤细的手指轻轻抚过冰月的脸颊：“这才乖。”
    冰月咬唇不语纤长睫毛在苍白的脸颊投下阴影。起身时她不着痕迹地将掌心贴上玄冰墙面寒玉传来的刺骨凉意勉强镇压住腿间的颤栗。
    “我准你用仙力疗伤了？”白书的声音从她背后传来带着几分戏谑。
    冰月浑身一僵那点下意识凝聚的灵力瞬间溃散。
    失去支撑的娇躯向前栽去正巧跪伏在叠得整整齐齐的仙袍前。
    冰月被白书拽着纤腕踏着云霞向天道盟方向飞去。她雪白的仙履不知何时少了一只赤裸的玉足在云层中若隐若现。
    “这一路正好教教你规矩。”白书指尖缠绕着一缕冰月的长发突然发力将她拽近“要是敢在天道盟主面前耍花样……”
    他另一只手按在她的腹部奴纹顿时泛起妖异的粉光。
    冰月咬着下唇轻轻点头却突然闷哼一声——白书竟在云层中解开了她的束腰玉带。素白仙袍顿时被天风吹得猎猎作响随时可能散开。
    “主、主人！这下面是凡人城池……”她慌乱地按住衣襟却见白书指尖亮起留影石的光芒。
    “正好让万千蝼蚁瞻仰仙子的风采。”他恶意地扯开她半边衣领“还是说……仙奴更想尝尝在云巅潮吹的滋味？”
    冰月颤抖着松开护住衣襟的手任由风将雪纱吹得紧贴肌肤勾勒出令人窒息的曲线。
    接下来的几日云舟穿行于九霄之上冰月被迫以教导弟子的名义将仙界的诸多隐秘一一向白书道来。
    每当她稍有迟疑少年把玩着留影石的手指就会微微发力让她不得不继续开口继续传授功法。
    云舟穿过最后一道霞光天道盟的浮空岛巍然矗立在云端。
    冰月跪坐在船头雪色长发被天风吹得凌乱原本素白的仙袍此刻半敞着露出锁骨。
    “《九霄回气诀》？”白书把玩着她递来的玉简指尖突然探入她微张的唇瓣“看来仙奴是怕自己撑不住求饶？”
    搅弄的水声让冰月耳尖滴血“还是说……”他抽出手指带出银丝“在暗示主人不够尽力？”
    冰月慌忙俯首：“都是主人调教得好……”话音未落云舟突然剧烈震荡——天道盟的护山大阵正在扫描来客。
    她趁机想拉好衣襟却被白书攥着手腕按在船板上。
    “记住”少年女装的裙摆扫过她通红的脸颊“待会若敢暗示半句……”留影石映出她此刻狼狈的模样“我就让整个仙界欣赏神女宫主的回气诀是怎么练的。”
    云舟缓缓降落在天道盟的接引台上冰月一袭素白仙袍迤迤逦逦周身寒意凛然仿佛云端谪仙。
    唯有行走时腿心未干的湿意无声提醒着方才的荒唐。
    “来者何人？”守门弟子拱手相询。
    白书扮作的“白霜”低眉顺眼立于身后娇小的身形只及她腰间活脱脱一个乖巧弟子模样。然而——
    “嗯……”冰月突然绷直了腰背广袖下的手指死死攥住衣摆。
    那个看似恭敬的弟子此刻正借着宽大袖袍的遮掩将整只手掌都探入了师尊的裙底。
    “师尊怎么了？”白书仰起天真无邪的小脸手上动作却越发恶劣“可是御空太久身体不适？”指尖突然勾起精准碾过某处敏感。
    冰月雪白的颈侧瞬间浮起细汗却仍维持着清冷声线。“神女宫主冰月携弟子白霜拜会盟主。”
    天道盟主虽为一方巨擘但终究比她弱上半分故而用“拜会”而非“求见”。
    守门弟子神色一凛连忙躬身：“宫主亲临盟主必当欣喜请随我来。”
    冰月微微颔首步履从容唯有袖中指尖轻颤。
    白书忽而“不慎”踩住她的裙摆冰月身形微滞腿间湿意险些渗出却仍维持着清冷姿态淡淡瞥他一眼：“白霜莫要失礼。”
    “弟子知错。”白书故作惶恐却在无人处传音“宫主装得真像若非穴里还流着本座的东西连我都快信了。”
    冰月面不改色眸中霜寒未减半分唯有袖中指尖深深掐入掌心。
    “忍……”她在心中默念“忍到见到她。”
    天道盟主精通天机推演或许能看穿她此刻的困境。只要再撑片刻——
    “师尊您脚步有些虚浮呢。”白书仰着脸语气天真手上却加重力道“可要弟子扶着？”
    冰月呼吸微滞却仍维持着清冷姿态淡淡道：“不必。”
    守门弟子引路至大殿门前恭敬道：“宫主稍候容我通禀。”
    冰月颔首眸光沉静如水仿佛仍是那个睥睨仙界的至尊强者。
    然而无人知晓她裙下早已一片狼藉白书的手指仍肆无忌惮地搅弄着甚至故意带出些许黏腻水声。
    “仙奴真能忍。”白书传音讥讽“待会儿见了天道盟主可别腿软得跪下去。”
    冰月不语唯有眼底闪过一丝决然。
    
[第4章] 母狗

    天道盟·星穹殿
    冰月端坐于客席神色清冷如霜唯有袖中指尖微微发颤。白书所扮的白霜静立在她身后看似恭敬实则掌心暗扣留影石目光幽深。
    天道盟主——一袭紫纱的符玥——慵懒倚在玉座上指尖轻点星盘笑吟吟道：“冰月姐姐今日怎有闲情来我这儿？莫不是想我了？”
    冰月眸光微闪淡淡道：“近日推演天机似有异动特来请教。”
    这可不是说好的台词！
    符玥挑眉：“哦？能让姐姐亲自登门看来不是小事。”
    她目光若有似无地扫过白书笑意渐深“这位是……新收的弟子？”
    白书乖巧行礼却在低头的瞬间指尖悄然滑入冰月后腰轻轻一按——
    “嗯……”冰月闷哼一声腿根骤然绷紧裙下湿意蔓延。
    符玥眸光一凝似有所察但冰月已强自平复呼吸继续道：“近日魔道猖獗我怀疑……有人暗中操控天机。”
    她语气如常却在“操控”二字上微微加重。
    符玥笑意渐敛指尖星盘无声转动：“姐姐的意思是……有人胁迫于你？”
    冰月尚未回答白书已冷笑传音：“仙奴你胆子不小。”
    下一秒冰月浑身一颤腿间骤然涌出一股热流顺着大腿内侧滑落。
    她死死咬唇却仍坚持道：“盟主精通推演不如……看看我近日命数？”
    符玥目光骤冷指尖星辉暴涨：“冰月你——”
    “啪！”
    白书袖中留影石“不慎”掉落画面中赫然是冰月被肆意亵玩的模样。
    冰月瞳孔骤缩但出乎白书意料符玥是她三千年挚友她不在乎！
    冰月眼中闪过一丝决然这是她最后的机会！
    “符玥！”她突然起身声音微颤“我近日修炼《玄冰心经》似有……走火入魔之兆！”
    白书眼神一寒心中警铃大作——她竟真敢求救！
    “二式·缚神锁魄！”
    他毫不犹豫催动自己还未熟练的《驭仙御神诀》第二层眉心隐现一道无形魂印直射冰月眉心！
    符玥虽是真仙境比冰月低一境但专精天机推演对因果气运的感知极为敏锐。眼前这个“白霜”与冰月之间的因果线……绝非师徒！
    “星罗天网！”
    冰月身体不受控制地动了一掌轰向符玥！
    这是白书早就下好的命令。
    “你——！”符玥惊怒交加袖中星链暴射而出试图擒住白霜但冰月竟以身为盾硬生生挡下她的攻势！
    “嗤！”
    魂印没入冰月眉心第二重奴印——“缚神锁魄”——彻底种下！
    符玥怒极：“冰月！你清醒一点！”
    可冰月已缓缓跪伏于地眸光涣散唯有眉心隐现一道无形奴纹。
    现在她连想什么……白书都一清二楚了。
    符玥震惊。
    白书大笑：“盟主还是省省吧她现在只听我的！”
    冰月双眸空洞眉心奴印幽光流转周身再无半分自我意志。白书的缚神锁魄已彻底掌控她的神识此刻的她不过是一具精致的傀儡。
    “囚禁她。”白书淡淡下令。
    冰月毫不犹豫地抬手真仙巅峰的威压轰然爆发寒霜顷刻冻结整座小世界。符玥虽精通推演但一个大境界的差距终究无法逾越——
    “冰月！醒醒！”符玥急喝袖中星盘急速旋转试图破解奴印可冰月的掌风已至！
    “轰——！”
    符玥被一掌击退重重撞在寒玉壁上唇角溢血。她不可置信地望着挚友——那个曾与她共饮千年雪酿的冰月此刻竟冰冷如刃毫不留情。
    白书冷眼旁观心中却警铃大作。
    这次失控让他彻底明白仅靠奴印还不够需彻底摧毁冰月的反抗意志。
    而且在修为不能提高的情况下必须拥有更强的控制手段！
    符玥被禁制束缚冷眼看着眼前荒唐的一幕——
    冰月跪伏在地雪白的长发披散如瀑般垂落。她浑身赤裸唯有腿根缠绕着那条象征奴印的银链随着她的动作叮当作响。
    “爬。”白书坐在玉座上指尖轻勾。
    冰月咬唇被迫向前挪动。每爬一步身后的肉棒便深深嵌入湿滑的汁液顺着大腿滴落在寒玉地面上留下淫靡的水痕。
    “冰月……你……”符玥瞳孔震颤指尖掐入掌心。
    冰月别过脸不敢与她对视。三千年来高高在上的神女宫主此刻竟在挚友面前如母狗般被亵玩羞耻与快感交织让她浑身发烫。
    白书冷笑：“盟主大人现在可以好好回答我的问题了吗？”他指尖一挑冰月被迫仰起头露出颈间清晰的指痕“有没有……练气期也能用的仙器？”
    符玥死死盯着他：“没有。”
    “哦？”白书眯眼“可我不信。”
    他忽然拽住银链猛地一拉——
    “啊！”冰月猝不及防身子猛地后仰腿间汁液飞溅甚至有几滴溅到了符玥裙角。
    “再不说实话……”白书俯身在符玥耳边低语“我就牵着你的好姐妹在天道盟遛一圈。”
    他恶意地轻笑“让全天下的人都看看……他们敬仰的冰月宫主是怎么像条发情的母狗一样爬行的。”
    符玥指尖发颤但目光依旧冰冷：“你大可以试试。”她冷笑“但若真这么做了……你以为仙界那些老怪物会坐视不理？”
    白书眼神一沉。
    “我的目的很简单复仇。”他声音低沉“死亡的威胁是无用的。你是天道盟主把凶手推出来在这之前——交出仙器。”
    符玥沉默片刻缓缓道：“我可以帮你但真的没有练气期能用的仙器。”
    白书眯起眼思索一瞬又问：“那有没有控制类、束缚类的仙器？”
    白书想了想那有没有控制类束缚类的仙器。
    符玥抬眸眼底闪过一丝晦暗的光：“有。”她语气平静“在天道盟宝库里藏着【劫命囚仙链】和【逆仙束奴环】两件仙器。”
    白书盯着符玥目光阴冷而审视。
    “【劫命囚仙链】……【逆仙束奴环】？”他缓缓重复这两个名字指尖无意识地摩挲着冰月后颈的奴印“听起来不错。”
    符玥神色平静：“这两件仙器确实能束缚真仙但需要特殊法诀催动我可以教你。”
    白书眯起眼：“你当我傻？放你出去你转头就能调动天道盟的大阵围杀我。”
    符玥冷笑：“那你想怎样？难道要我传音让手下送进来？天道盟的宝库禁制除了我无人能开。”
    白书沉思片刻忽然勾起唇角：“好你可以去拿。”
    符玥眉头微皱显然没料到他答应得这么干脆。
    “不过——”白书指尖一挑冰月猛地抬头空洞的眸子直视符玥“我们陪你一起去。”
    符玥瞳孔一缩。
    “放心她不会让你逃的。”白书恶意地低笑“而且……若你敢耍花样——”
    他猛地拽住冰月的长发迫使她仰头：“我就让她在天道盟众弟子面前好好表演一番神女宫主的堕落。”
    冰月浑身一颤但奴印控制下她无法反抗只能僵硬地点头。
    符玥咬牙：“……好。”
    白书扣住冰月的腰肢肉棒毫不留情地贯穿她湿滑的甬道每一次抽插都带出大股黏腻的汁液溅落在寒玉地面上发出清脆的滴答声。
    “唔……主、主人……”冰月浑身发颤腿根银链叮当作响被迫随着他的动作向前爬行。
    淫水蜿蜒成线在冰冷的地面上勾勒出一条淫秽的路径直指天道盟宝库的方向。
    符玥别过脸紫纱下的指尖微微发颤。她不忍看挚友如此受辱却又无力阻止最终只能咬牙掐诀——
    “隐！”
    一道星辉洒落将冰月与白书的身形隐入虚空。
    “多谢盟主体恤。”白书低笑动作却愈发凶狠“这样我的仙奴就能省下维持隐踪术的灵力……”他恶意地顶弄一下“全部用来享受了对吧？”
    冰月咬唇不语可身体却诚实地痉挛起来穴肉绞紧溢出更多蜜液。
    然而这份沉默并没有持续太久。
    “……太深了……”冰月雪白的娇躯在虚空中剧烈颤抖饱满的乳肉随着身后凶猛的撞击不断晃动乳尖那对银环在星光下闪烁着淫靡的光芒“要、要被顶穿了……”
    “这就受不了了？”白书掐着她纤细的腰肢粗壮的肉棒以近乎残忍的频率抽插着每一次贯穿都带出大股黏稠的蜜液“方才不是还很嘴硬吗？”
    “不、不要碰那里！”冰月突然绷紧身体精致的面容因快感而扭曲。
    她的双手被迫撑在前方纤腰塌陷成诱人的弧度雪臀高高翘起任由身后男人肆意蹂躏“子宫、子宫要被顶开了……”
    白书恶意地扯动她发间的银链迫使她仰起头：“看看我们的宫主大人小穴吃得这么欢还装什么清高？”他猛地一个深顶龟头重重撞上那颤抖的宫口“说！你是谁的东西？”
    “是、是主人的……”冰月迷离的双眼盈满泪水红唇间不断溢出甜腻的喘息“奴婢是主人的仙奴……啊！”
    滚烫的精液突然灌入颤抖的子宫冰月发出一声高亢的尖叫整个人像触电般剧烈痉挛起来。
    蜜穴喷出的爱液甚至溅到了数米外的符玥身上在虚空中划出晶莹的弧线。
    “这才乖。”白书慢条斯理地抽插着享受着高潮后仍不断抽搐的甬道“记住这个感觉我的宫主大人。”他俯身咬住她通红的耳垂“下次再敢违逆就在天道盟大殿上当众表演嗯？”
    “呜……遵、遵命……”冰月瘫软在他怀里雪肤上遍布欢爱后的红痕腿间的银链还在叮当作响。
    她的子宫仍在贪婪地吮吸着残留的精液将这份耻辱深深烙进灵魂深处。
    
[第5章] 堕落

    得到仙器后。
    冰月雪白的肌肤上【劫命囚仙链】的金色流光缠绕着她的脖颈勒出浅浅的红痕又顺着锁骨向下分叉成两股紧紧束缚住她敏感的子宫两侧。
    【逆仙束奴环】扣在她挺立的乳尖和肿胀的阴蒂上随着白书每一次扯动金链都带来一阵触雷般的刺激。
    “爬。”白书骑在她身后肉刃深深嵌入她湿滑的甬道像驾驭一匹高贵的仙驹指尖随意一扯——
    “啊……！”冰月浑身一颤乳环与阴环同时收紧穴肉不受控制地绞紧淫水飞溅在地面留下一片晶莹的水痕。
    符玥别过脸耳尖发烫。
    即便成仙已久她也从未见过如此放荡的画面——更未想过那个清冷孤傲的冰月宫主竟会露出这般……兴奋的表情。
    “冰月……你为何……”符玥声音微颤“你明明神智清醒为何会……”
    冰月没有回答只是咬唇承受着身后少年粗暴的侵犯。
    她的确清醒甚至必须全神贯注地操控仙器让乳环、阴环和金链完美配合白书的抽插。
    可正因如此她比任何时候都更清晰地感受到耻辱带来的隐秘快感。
    她是天生异象的极品冰灵根是神女宫至高无上的宫主仙界能与她平等对话的不过寥寥数人。
    可如今她却被一个练气期的少年像母狗一样骑在身下仙器缚体淫水横流甚至……在不被操控的情况下高潮了。
    “哈啊……！”她突然仰头雪颈绷紧穴肉剧烈痉挛一股热流不受控制地喷涌而出溅湿了白书的大腿。
    这是她第一次——清醒着沉沦。
    “够了。”符玥声音冰冷指尖死死攥住星盘“你已经拿到仙器我现在就帮你推演凶手。”她深吸一口气咬牙道：“你……可以对冰月姐温柔一点吗？”
    白书挑眉嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“可以。”他缓缓从冰月体内退出。
    冰月感受到白书的肉棒缓缓抽离穴肉竟不受控制地绞紧像是不舍一般死死缠住那根让她欲仙欲死的凶器。
    “嗯……主、主人……”她无意识地轻哼雪臀微微抬起似是想追随着他的退出。
    白书察觉到她的挽留唇角勾起一抹讥讽的弧度：“怎么？高高在上的冰月宫主舍不得这根肉棒了？”
    冰月浑身一颤这才意识到自己的失态可身体却比她的理智更诚实——穴肉仍旧紧紧吮吸着不肯轻易放他离开。
    白书嗤笑一声猛地一抽——
    “啊……！”冰月闷哼神情恍惚眸中闪过一丝连她自己都未察觉的失落。
    粗大的肉棒带出汩汩白浊溅落在她雪白的背脊上甚至有几滴飞溅到一旁符玥的脸颊和胸口。
    “我甚至可以停下。”他漫不经心地甩了甩肉棒精液顺着符玥的唇瓣滑落滴在她高耸的乳峰上“毕竟我的目的只有亲手复仇这一件事。”
    符玥浑身发抖星袍被精液玷污黏腻的触感让她几欲作呕可白书的命令却如枷锁般禁锢着她——
    “不准清洗！直到你找到凶手。”
    “你……！”符玥眼中怒火翻涌但最终她只能无视唇角的浊液将星盘重重按在掌心。
    “好我推演！”
    星盘骤然绽放刺目光华无数星辰轨迹在她指尖流转天道之力疯狂汇聚整个世界都因她的全力推演而震颤。
    冰月瘫软在地金链仍束缚着她的身体精液顺着腿根缓缓流淌。
    天道盟上空星穹震颤亿万星辰轨迹交织成网浩瀚天机之力如潮水般奔涌整片仙域都被这恐怖的推演威势所笼罩。
    “这……这是天道盟哪位前辈在推演？！”一位大乘境仰头望天满脸震撼。
    “看这威势难不成是叶前辈？”另一位渡劫境喃喃自语但随即摇头“不不对！叶前辈的推演虽强却绝无这般撼动星河的架势！”
    “难道是……盟主本人？！”有人惊呼。
    众人哗然。
    天道盟主符玥虽境界不及神女宫宫主但推演之术独步仙界能让她亲自出手推演的天机必定涉及惊天秘辛！
    “到底发生了什么？竟需盟主全力推演？”
    “莫非是魔道又出了什么变故？”
    “还是说……有上古秘境现世？”
    众人议论纷纷却无人知晓——此刻的符玥正以精血催动星盘只为替一个练气期的少年……推演仇敌！
    星盘光辉渐敛符玥的脸色却越发凝重。
    ——凶手在神女宫。
    这个结果让她心头一震。
    神女宫虽为正道魁首之一但门下弟子众多难免有心术不正之人。
    可屠戮凡人村落……这等行径已非寻常恶行而是彻头彻尾的魔道之举！
    她目光复杂地看向冰月——此刻的冰月宫主浑身精液狼藉金链缠身乳环与阴环仍在微微颤动哪还有半分昔日清冷仙子的模样？
    难不成……这就是因果报应？
    ——冰月身为宫主却未能约束门下弟子如今反被牵连沦为他人玩物。
    符玥深吸一口气压下心中杂念如实相告：
    “凶手名为林青璇神女宫外门弟子金丹中期修为优品木火双灵根主修《寒煞蚀心诀》。”
    “她屠戮村庄的目的是为了炼制‘百魂寒魄幡’此幡需以百名童男童女的生魂为引方可大成。”
    “此女出身南疆修真世家幼时家族被魔修所灭故对魔道恨之入骨但修行途中误入歧途反而走上了以杀止杀的路子……”
    符玥的推演细致入微甚至连林青璇平日修炼的洞府位置、惯用法宝、性格弱点都一一阐明展现了她作为天道盟主的恐怖推演之力。
    白书听完眼中寒芒暴涨：“好很好。”
    他一把拽起冰月的长发冷笑道：“看来你的好弟子给我送了一份大礼啊……仙奴你说我该怎么报答她呢？”
    冰月浑身一颤眸中闪过一丝茫然。
    白书唇角微扬指尖轻轻拂过符玥的脸颊替她抹去残留的精液动作温柔得近乎诡异。
    “符盟主果然识时务汇报得很详细也很听话。”他低笑“我很满意。”
    ——如果无视他那根仍昂然挺立的粗长肉棒此刻正嚣张地在她眼前晃动的话这番“道谢”倒真有几分诚意。
    符玥强忍怒意面无表情地颔首：“……多谢。”
    她目光冰冷刻意避开那根令人羞愤的凶器可空气中弥漫的腥膻气味却无时无刻不在提醒她——自己堂堂天道盟主竟被一个练气期的小辈如此羞辱！
    白书牵着【劫命囚仙链】命令冰月驾云而起。
    云霞缭绕间冰月雪白的长发随风飘舞仙姿依旧可裙下却是一片狼藉——淫水顺着腿根滴落在云层上拖出一道晶莹的痕迹。
    白书贴到她耳边声音冰冷：“神女宫……是怎么管教外门弟子的？”
    冰月神情恍惚轻声道：“……不怎么管。”
    “什么？”白书眼神一寒“这就是你的回答？”
    他猛地掐住她的下巴粗长的肉棒狠狠捅入她的檀口顶到喉心堵住了她所有可能的辩解。
    “唔……！”冰月美眸睁大被迫含住那根腥膻的凶器精液从嘴角溢出混着唾液滴落云端。
    腾云驾雾的仙子此刻却如娼妓般口含阳具任由浊液洒向凡间。
    草地上几个樵夫抬头望天疑惑地抹了抹脸——
    “咦？下雨了吗……怎么有点腥？”
    冰月微微喘息檀口中的肉棒终于退出她垂首低眉轻声道：“主人先等仙奴说完。”
    ——她已开始自称“仙奴”。
    白书眯起眼示意她继续。
    冰月声音平静如汇报般陈述：“和其他宗门一样神女宫会给弟子发放任务完成可得报酬作为修炼资源。此举既鼓励她们积累经验也提供修行所需。”
    “每位内门弟子至少有一位长老关注但外门弟子仅由资深内门弟子看管难免疏漏偶有弟子……破了规矩。”
    白书冷笑：“屠戮一整个村——不恐怕不止我的村！就只是破了规矩？”他眼中寒芒暴涨“此事性质之恶堪比魔道！”
    冰月顺从颔首：“主人说的是回去后我立刻将她杀了为主人报仇。”
    “不！”白书厉声打断“我说过——要亲手报仇！”他盯着冰月一字一顿道：“她既是金丹期那你便助我修炼至元婴！”
    ——他心知肚明修为越高《驭仙御神诀》的控制力便越弱。
    但天道盟的调教让他隐隐摸到了第三重奴印的门槛若能突破即便对冰月约束力降低也难逃掌控！
    冰月眸光微闪却仍恭敬俯首：“仙奴遵命。”
    
[第6章] 双修

    神女宫深处冰月的寝殿被结界笼罩隔绝外界窥探。
    冰月褪去凌乱的衣裙换上一袭素白仙袍长发如雪垂落仿佛又恢复了那清冷孤高的宫主姿态。
    若忽略她脖颈上仍闪烁金光的【劫命囚仙链】以及乳尖、腿心若隐若现的【逆仙束奴环】的话。
    “主人修仙之道首重灵根。”她跪坐于蒲团上声音平静“灵根分五行金、木、水、火、土又有变异灵根如雷、冰、风等。”
    白书盘坐对面听得认真。
    “主人虽为练气期但能驾驭仙奴必是天资非凡。”冰月指尖轻点一缕寒气凝成冰晶在空中勾勒出灵根脉络图“而本命功法需与灵根契合方可事半功倍。”
    她抬眸看向白书：“不知主人灵根属性为何？”
    白书眯眼打量她片刻道：“杂灵根。”
    但她面色不变只轻声道：“既如此仙奴建议主人主修《阴阳诀》作为本命功法虽进展稍缓但根基稳固。”
    冰月指尖轻点寒光凝成《阴阳诀》的修炼法门字迹清冽如雪。
    “杂灵根虽修行艰难但《阴阳诀》可调和五行稳筑根基。”她语气平静仿佛只是在陈述事实而非为他谋划未来。
    “本命功法是修士的根基并非追求威能最强而是最契合道基。”她声音如碎玉般清冷“就像我以《玄冰心经》筑基三千年但对敌时用的却是《霜绝仙剑典》。”
    金链随着她抬手的动作微微晃动在颈间勒出淡红痕迹。
    白书盯着悬浮的功法忽然嗤笑：“那从今天起你便是我的师尊大人了？”
    冰月睫毛微颤低声道：“仙奴……永远是主人的仙奴。”
    连续一周未被调教冰月发现自己的身体竟开始背叛自己。
    她的骚穴湿滑不堪淫水不受控制地流淌甚至顺着大腿滴落。
    她乳尖挺立被【逆仙束奴环】紧紧扣住微微发胀却得不到应有的刺激。
    她尝试过自己拉扯【劫命囚仙链】可无论怎么用力都找不到那种被白书粗暴侵犯时的快感。。
    “哈啊……”
    她咬唇忍耐双腿不自觉地摩挲可越是压抑那股空虚感就越发强烈。
    ——她竟然在渴望一个少年的肉棒。
    可她不敢开口只能任由欲火灼烧自己等待白书再次临幸。
    与此同时白书盘坐修炼周身黑气缭绕双眸骤然睁开一抹邪异的光芒闪过。
    《驭仙御神诀》三式·噬身逆脉。
    他嘴角勾起一抹冷笑指尖轻抬一缕黑气如活物般缠绕指尖。
    这一式能让他完全支配仙奴的肉体无论是让她摆出何等羞耻的姿态还是强制她高潮迭起甚至……让她自己掰开骚穴当众自慰也却无法抗拒。
    白书没有动用噬身逆脉。
    冰月近日太过顺从甚至主动助他突破筑基距离凝结金丹只差一步之遥。他虽掌控着她的生死但也不愿无端折辱一个有用的工具。
    于是又一个月过去。
    冰月依旧每日指导他修炼甚至在他冲击瓶颈时不惜耗费自身仙力为他护法。
    而她的身体却越发不对劲。
    骚穴空虚淫水难止乳尖胀痛甚至夜半时会无意识地夹紧双腿幻想着那根粗长的肉棒再度贯穿自己。
    她不敢承认自己竟在渴望被粗暴地对待……
    冰月雪发披散仰卧在寒玉床上素白的仙袍半褪露出莹润如玉的肌肤。她双腿微微分开眸中水光潋滟轻声道：
    “主人双修可助您结丹……成功率更高。”
    白书眯眼指尖一抬——“缚神锁魄！”
    一缕黑气钻入冰月眉心瞬间窥破她的心思。
    ——这一个月来她流下的淫水竟已能浸满浴池乳尖被逆仙束奴环磨得红肿却仍渴望着更粗暴的对待。
    “呵……”白书嗤笑“我可没操控你你自己却变得这么淫乱？”
    冰月别过脸耳尖绯红却无法反驳。
    白书俯身捏住她的下巴：“好那就成全你。”
    ——这是他们第一次面对面交合。
    不再是骑马般的凌辱而是真正的双修。
    冰月修长的双腿环住白书的腰任由他跪坐在自己腿间粗长的肉棒一寸寸没入湿滑的穴道。
    “嗯……主人……”冰月修长的双腿紧紧环住白书的腰肢足尖在他后背轻轻摩挲。
    她仰躺在寒玉榻上银发如瀑铺散胸前的雪乳随着呼吸起伏粉嫩的乳尖早已挺立。
    白书跪坐在她腿间粗长的肉棒抵着那早已湿滑的穴口缓缓研磨。“师尊今日倒是乖巧。”他低笑指尖在她小腹轻划引得她一阵轻颤。
    “别、别戏弄仙奴……”冰月咬唇脸颊绯红却主动抬起腰肢让那滚烫的顶端一点点撑开紧致的甬道“啊……好涨……”
    白书腰身猛地一沉整根没入那湿热的紧致。
    “这样呢？”他俯身含住她敏感的耳垂同时开始有节奏地抽送。每一次挺进都直抵花心龟头重重碾过宫口带出阵阵黏腻水声。
    “太深了……主人……唔！”冰月突然绷紧身体指甲在他后背留下红痕。她的内壁剧烈收缩像无数张小嘴贪婪地吮吸着入侵者。
    白书感受到她体内灵力的流动与自己的阳气完美交融。他放缓动作改为缓慢而深重的顶弄让每一寸摩擦都带动灵力运转。
    冰月能清晰感受到体内澎湃的灵力在两人交合处汇聚。
    她的子宫微微收缩像在渴求更多。
    白书会意地加快速度粗粝的掌心揉捏着她挺立的乳尖引得她娇喘连连。
    “要、要去了……”冰月突然仰起脖颈雪白的肌肤泛起诱人的粉红。她的内壁剧烈痉挛一股阴精喷涌而出浇灌在火热的阳具上。
    白书闷哼一声抵着她最深处释放。
    滚烫的精液冲刷着宫口与她的阴精交融在两人体内形成完美的周天循环。
    冰月能清晰感受到一颗金色的丹丸正在白书的丹田处缓缓凝结散发着纯净的灵力波动。
    ——金丹开始凝结。
    金丹凝结之际白书的杂灵根终究成了阻碍。狂暴的灵力在经脉中乱窜金丹雏形几欲崩散——
    “呃……！”他闷哼一声嘴角溢出血丝。
    冰月瞳孔骤缩。
    ——此刻的白书无暇操控她。
    她若全力抵抗奴印甚至可以……见死不救。
    “不……没有他谁来调教我？”这个念头一闪而过她浑身一颤。
    “不对！我是神女宫主岂能甘为玩物？！”
    可就在她挣扎的刹那白书抬眸与她四目相对。
    “还是……不行吗？”他眼中闪过一丝失望。
    下一刻——
    “二式·缚神锁魄！”
    “三式·噬身逆脉！”
    漆黑的奴印骤然烙在冰月左腿内侧黑色纹路如活物般蔓延瞬间侵蚀她的肉体。
    “啊……！”她娇躯一颤再也无法反抗玉手猛地按在白书后背精纯的玄冰灵力疯狂灌入替他稳住暴走的金丹。
    ——金丹成！
    白书长舒一口气。
    白书的手指缓缓抚过冰月颈间的劫命囚仙链金属的凉意让她肌肤泛起细小的战栗。
    “犹豫？”他低笑指尖突然掐住她的下巴“我的仙奴什么时候学会违抗了？”
    冰月被迫仰头红唇轻启：“请主人责罚。”
    她的声音带着细微的颤抖却不是因为恐惧——
    白书看得很清楚她腿心正在渗出晶莹的蜜液顺着大腿内侧滑落。
    “你以为我会用肉棒奖励你？”他猛地拽动金链【逆仙束奴环】立刻收紧乳尖和阴蒂同时被狠狠拉扯“今晚你连高潮的资格都没有。”
    冰月浑身绷紧却恭顺地跪伏在地：“是……仙奴知错。”
    夜色如墨神女宫的长廊上白书牵着冰月缓步而行。
    ——此时的冰月浑身赤裸仅脖颈系着金链腿间束奴环的金光在黑暗中格外刺眼。
    唯一遮蔽她身份的是覆在双眼上的【遮天玄冥罩】——漆黑如夜宛若绷带却散发着淡淡的仙器威压。
    【遮天玄冥罩】可以让别人无法知道你的模样即使是最亲近之人。
    “主、主人……”冰月声音微颤眼前一片黑暗连灵力感知也被封闭只能任由白书牵引。
    白书冷笑：“既然普通的惩罚对你来说是奖励那就换点特别的。”
    他拽紧锁链冰月被迫踉跄跟随雪白的肌肤在月光下泛着莹润的光泽乳尖挺立腿间湿滑的痕迹清晰可见。
    夜色如墨神女宫的玉阶映着冷月清辉。
    白书牵着【劫命囚仙链】缓步而行链子另一端——
    冰月浑身赤裸雪白肌肤在月光下泛着莹润光泽唯有双眼覆着漆黑的眼罩如缎带般缠绕彻底封闭了她的视觉与灵力感知。
    “走。”他轻扯锁链。
    冰月被迫跟随修长的双腿微微发颤腿间湿滑的痕迹在石阶上留下晶莹水光。
    奴环扣在乳尖与阴蒂随着步伐轻轻晃动每一次摩擦都让她呼吸微乱。
    没有视觉的遮蔽触觉被无限放大她甚至能感受到夜风拂过肌肤的每一寸战栗。
    远处几名神女宫弟子经过瞥见这一幕低声议论：
    “那是谁？竟被如此羞辱……”
    “嘘！我们初来乍到有些规矩不懂还是不要久留了。”
    她们无论如何也想不到——这位蒙着眼罩、如母狗般被牵行的女子正是她们敬畏的宫主。
    
[第7章] 复仇

    “走稳些。”白书指尖轻挑【劫命囚仙链】发出清脆的颤音在月色下泛着幽蓝的微光。
    他故意放慢脚步让身后赤裸的美人完全暴露在沿途弟子的视线中。
    “呜……主人……求您……”冰月雪白的肌肤泛起羞耻的粉红双腿不自觉地夹紧却因项圈的牵引不得不继续前行。
    乳尖的金环随着步伐轻轻晃动在月光下闪烁着淫靡的光泽。
    远处传来几名弟子的窃窃私语。
    冰月的身体猛地一颤腿间溢出更多晶莹的液体在玉阶上留下蜿蜒的水痕。
    白书满意地欣赏着她羞耻的反应故意停下脚步让更多弟子看清这一幕。
    “看来宫主很享受被围观的感觉？”他恶劣地扯动锁链迫使她挺起胸膛“不如我们再去演武场转转？”
    “不……主人……求您……”冰月的哀求带着哭腔却只能顺从地跟随他的步伐。
    夜风吹过她赤裸的身躯带来阵阵战栗而远处越来越多的目光更让她羞耻得浑身发烫。
    经过上一次的露出调教冰月变得老实在三重奴印的支配下白书终于能确定冰月无法违抗任何命令至少在他金丹期时不能可如果他突破元婴呢？
    约束力更低的情况能不能完美支配他不确定所以在突破元婴前他必须练成四式·因果囚心。
    此奴印可以掌控仙奴命运机缘机遇等等。
    虽然有些玄乎但应当不会比第三重弱。
    为了在突破元婴前练成四式·因果囚心白书彻底放纵了自己的欲望。
    冰月的宫殿已沦为淫靡的巢穴。
    玉柱上溅满精斑纱幔浸透白浊地面黏腻湿滑每走一步都会拉出银丝。
    白书将冰月按在精液池中肉棒如捣药般贯穿她的花心每一次抽插都带着《阴阳诀》的灵力精液不再是污秽而是大补之物。
    “呃啊……主人……！”冰月仰颈呻吟双腿被迫大张任由精液灌满子宫再顺着腿根溢出。
    ——她又沉沦了。
    她蜷缩在浴缸中精液没过锁骨腥臭的气息萦绕鼻尖可她却觉得……安心。
    沐浴在精液中的冰月肌肤越发莹润如玉甚至泛着淡淡的灵光。
    她主动戴好遮天玄冥罩束紧逆仙束奴环像母狗般爬行到白书的寝室门前——
    这里曾是她的寝宫如今却成了白书的专属领地而她只配睡在精液浴缸里。
    冰月的宫殿中央一座莹白的玉池荡漾着浓稠的精液在晨光下泛着微妙的金芒。
    这是她亲手为自己打造的泳池。
    每天清晨她都会褪去衣衫赤身踏入池中任由精液没过腰肢、胸口最终完全浸没。
    “哗啦——”
    她如游鱼般滑入池底雪白的长发在精液中散开双腿轻轻摆动享受着黏腻液体包裹全身的触感。
    这让她想起很久以前——当她还是个小修士时最喜欢在清澈的湖水中游泳偶尔上岸后还会买一串冰糖葫芦犒劳自己。
    如今精液取代了湖水白书的精液成了她最贪恋的“犒赏”。
    她浮出水面仰头喘息精液顺着她的下巴滴落她却勾起一抹满足的笑。
    她甚至会在池中翻腾、潜游像一只欢愉的鱼儿完全沉溺在这淫靡的泳池中。
    奴印终成。
    这一次他彻底斩断了最后一丝怜悯。
    白书指尖猩红一缕邪异的因果之力缠绕其上化作四式·因果囚心的奴纹。
    冰月跪伏在地主动掰开自己湿滑的阴唇露出粉嫩的穴肉任由他将红色奴纹烙印在穴口周围。
    “嗯……主人……”她轻喘眸中水光潋滟那妖异的红纹仿佛在蠕动如同活物般欢迎着即将侵入的肉棒。
    “现在可以帮我突破元婴期了。”
    元婴雷劫散去白书缓缓睁眼却发现自己身体缩小竟成了一个身高仅一米左右的孩童！
    突破元婴本就有返老还童之效而他修炼的《阴阳诀》更因采补冰月的天仙阴气导致阳气过剩肉身无法承载被迫“压缩”。
    更麻烦的是——
    他的肉棒未勃起时已垂至地面稍一摩擦便瞬间挺立。
    勃起后更是麻烦龟头竟比他人头还大长度近一米五比他现在还高而末端粗度更是接近十八厘米！
    白书：“……”
    冰月跪在一旁仰望着这根擎天巨物声音发颤：“主、主人……”
    哪怕她身高两米三此刻也毫不怀疑——这根肉棒能把她顶到半空脚不沾地地贯穿！
    “冰月你有没有什么解决办法。”
    冰月从自己的小世界中取出一顶冰晶桂冠轻声道：
    “此物虽非仙器但乃仙奴亲手炼制可让佩戴者的一切不合理之处被无视或者合理化。”
    她恭敬地为白书戴上继续解释：
    “即便是真仙也看不破此冠的伪装除非对方是天仙……”
    而整个仙界天仙仅有两位。
    是时候复仇了白书已经穿不上原本的衣服了索性头戴桂冠顶着大肉棒全裸出去。
    林青璇坐在自己的洞府内指尖无意识地摩挲着茶盏边缘。
    ——不对劲。
    这三个月来她仿佛被困在一张无形的网中：
    接取宗门任务时值守师姐总以“暂无适合任务”为由拒绝
    申请下凡历练却被执法堂直接驳回
    甚至当她试图离开神女宫地界时护山大阵会无声无息地将她弹回
    没有镣铐没有监牢却比任何刑罚更令人窒息。
    “若宗门发现我屠村之事……”她掌心渗出冷汗“按律当废去修为打入寒狱才对。”
    窗外风雪簌簌一道冰晶凝结的符箓悄然飘落在她指尖化为齑粉。
    白书头戴冰晶桂冠顶着勃起的擎天巨根全裸踏入林青璇的居所。
    在桂冠之力下林青璇眼中他并无异常。
    冰月跪伏在地主动用湿滑的小穴套住他的肉棒让巨根朝下插入而非碍事地向上挺立。
    “林青璇可记得白溪村！”白书冷声质问。
    林青璇皱眉：“什么村？”
    “我就知道你不记得。”
    白书猛然俯身肉棒狠狠贯穿冰月的小穴体内积蓄的精液尽数释放擎天巨根终于短暂萎靡恢复至更适合战斗的尺寸——
    虽仍比常人粗长数倍但至少会挡住视线。
    “噗嗤——！”白书抽身后退。
    精液如暴雨般飞溅将林青璇从头到脚淋得湿透可她却只是舔了舔嘴唇浑然不觉异常。
    他凌空而立肉棒垂落精液滴答坠地每一滴都蒸腾着《阴阳诀》的至阳之气。
    “林青璇该偿命了！”
    林青璇虽被桂冠之力蒙蔽无视精液横飞的荒诞场景却能清晰感受到白书身上暴涨的杀意。
    寒煞蚀心诀运转青木与幽火交织化作漫天冰棘朝白书绞杀而去！
    白书不躲不避肉棒如长鞭甩出——
    “啪！！”
    至阳精炎炸裂竟将寒木冰棘当场熔断！
    林青璇瞳孔骤缩：“这是什么邪功？！”
    以巨根为武器抽、甩、劈、砸甚至喷射精液如箭每一击都带着《阴阳诀》的至阳之力！
    白书趁机突进肉棒如枪直刺精液在尖端凝聚成矛——
    “阳炎贯魂！”
    “轰——！”
    林青璇胸口被精炎洞穿寒煞灵力竟如雪遇烈阳飞速消融！
    林青璇瘫软在地感受着体内灵力如潮水般退去三百年苦修一朝尽丧。
    “不……我的修为！！”她嘶吼着指甲抠进地面却抓不住一丝灵力。
    白书冷冷俯视着她：“有没有想过你的修为是谁付出了代价？”
    冰月静立一旁眸中无悲无喜指尖轻划——
    空间撕裂三人瞬间降临凡界·青岚城。
    ——凡尘的审判——
    青岚城的城楼上林青璇被粗粝的麻绳紧紧捆缚四肢大张雪白的肌肤暴露在烈日下。
    城主亲自宣读罪状：
    “此女屠戮白溪村三百凡人以寒煞蚀心诀抽魂炼魄罪无可赦！”
    城民哗然愤怒的吼声如浪潮般涌来——
    “杀了她太便宜！让她赎罪！”
    “对！沦为肉便器任人践踏！”
    城主抬手压下喧哗高声道：
    “奉上仙之命此女永久开放为青岚城公器——口穴、淫穴、后庭凡人皆可免费享用！”
    虽不能收费但慕名而来的游客早已让青岚城赚得盆满钵满。
    林青璇的肉身被《阴阳诀》精液改造永远无法自尽。
    冰月在她体内种下锁魂冰针连转世轮回的权利都被剥夺。
    白书站在城楼之巅俯瞰着下方癫狂的凡尘。
    七天七夜。
    林青璇的惨叫从凄厉到嘶哑最终化作一具被玩坏的空壳在某个无人注意的黎明彻底断气。
    ——她的眼睛还睁着瞳孔里凝固着最后的恐惧与绝望。
    白书静静地看着忽然觉得索然无味。
    “复仇……就这样结束了？”
    他转身对身后的冰月淡淡道：“该回去了。”
    冰月垂首：“是主人。”
    她指尖轻划空间裂隙再度展开两人的身影消失在青岚城的晨光中。
    回到神女宫白书忽然发现——
    自己竟想不起复仇后的快感。
    就像嚼了一块冰初时冷冽最终只剩虚无。
    他看向冰月却发现她正凝视着自己眸中似有深意。
    “你……是不是有话要说？”
    冰月轻轻摇头：“仙奴只是觉得主人该休息了。”
    
[第8章] 自由

    白书指尖轻划四道奴印——缚神锁魄、噬身逆脉、因果囚心、劫命囚仙——如烟尘般从冰月体内剥离消散于虚空。
    “如今大仇得报按照许诺你自由了。”他平静道。
    冰月雪发垂落遮住了眸中的波澜。
    “你不怕我杀你？”她的声音很轻却像冰刃刮过骨髓。
    白书笑了笑：“我说过我做好了死的准备。”
    “你知道这世上有比死还恐怖的事。”
    “我也做好了准备。”
    他闭上眼张开双臂仿佛在迎接一场迟来的审判。
    寒风骤起冰月抬手——
    神女宫上空祥云缭绕仙鹤齐鸣。
    圣女清寒一袭白衣立于祭坛中央周身灵力如潮化神威压席卷全场。众弟子仰望高台满眼敬畏——
    “圣女年仅三百岁便突破化神实乃我宫之幸！”
    冰月宫主端坐观礼台神色清冷如霜仿佛一切尽在掌握。
    若有弟子能窥破天仙障眼法便会看到——
    白书那擎天巨根正将冰月高高顶起粗长的肉棒贯穿宫主湿滑的阴道每一下抽插都带出淋漓水光。
    “师尊弟子操你操得爽不爽？”白书喘息着问粗壮的肉棒将冰月雪白的娇躯顶得高高抛起。
    每一次落下那湿滑的穴肉都被撑开到极致发出“噗嗤”水声。
    “嗯啊啊啊——！”冰月仰颈浪吟雪臀疯狂迎合着撞击。
    她胸前金链与乳环叮当作响阴蒂上的银铃随着抽插不断晃动在月光下划出淫靡的银光。
    “师尊的声音很好听。”
    “时机已到……可以脱掉桂冠了……”
    白书腰部仍在挺动双手却摸向头顶的冰晶桂冠轻轻摘下——
    “啊啊啊——！！”
    一声蚀骨浪叫划破天际所有弟子骇然望去——
    没有了桂冠的障眼法他们敬若神明的宫主大人此刻正以最羞耻的姿势当众承欢！
    雪白的臀肉被撞得通红腿间不断滴落的爱液甚至在地上积成了一小滩水洼。
    “看、看清楚了吗？”一名弟子颤抖着指向冰月“那是……宫主吧！”
    他们高高在上的宫主大人此刻正如发情的母狗般骑乘在白书身上。雪乳随着动作剧烈晃动乳尖的金环早已被拉扯得通红。
    更羞耻的是她的双手被迫放在脑后摆出螃蟹脚深蹲的姿势将最私密的部位完全暴露在空气中。
    冰月喘息着抬手一道玄冰大阵轰然升起笼罩整个神女宫。
    冰月喘息着抬手一道玄冰大阵轰然升起。但在阵法闭合前的最后一刻所有弟子都清晰地看到——
    白书突然掐住她的腰肢肉棒狠狠贯穿到底。冰月仰头发出一声高亢的尖叫阴精如泉涌般喷溅而出在空中凝结成无数冰晶莲花……
    “即日起……封宗十年！”她的声音颤抖却带着不容置疑的威严。
    只是现在没人知道这封宗令究竟是为了惩罚弟子们的窥视还是为了掩盖她此刻仍在白书胯下痉挛的娇躯……
    数月前。
    冰月一袭雪纱宫装端坐于寒玉座上指尖轻点白书眉心。
    “从今日起你便是本座亲传弟子。”她声音清冷仿佛仍是那位高不可攀的神女宫主。
    白书跪伏在地面无表情地行礼：“弟子拜见师尊。”
    众长老颔首虽然意外宫主会收男徒弟却不知这“师徒”二字的真相。
    寝殿内冰月主动褪去华服跪伏在白书脚边脖颈的金链叮当作响。
    “请主人……使用仙奴。”她仰头眸中欲火灼灼。
    白书皱眉：“我已解了你的奴印你不必再——”
    “这是命令。”冰月忽然勾唇“弟子白书立刻凌辱你的师尊。”
    逆仙束奴环骤然发光将白书的身体和大肉棒缠住白书的手不受控制地掐住她的喉咙将她狠狠贯在榻上！
    大肉棒在金链的扯动下插入淫穴不同的是这次是冰月主动扯动金链。
    当肉棒贯穿冰月湿透的穴心时她在极致快感中喘息着。
    白书低吼着将她顶到半空巨根碾过子宫精液灌满阴道。
    他终于在癫狂中明悟——这场游戏里从来就没有赢家。
    十年之后。
    在外界修士眼中神女宫依旧是那个清冷高贵的仙门圣地十年光阴不过弹指一瞬。
    然而踏入宫门便会发现这里早已沦为欲望的巢穴。
    《冰穴心经》已成为宫内必修功法。
    子宫可自由伸缩完美适配各类尺寸。
    阴道内壁炼出纹路摩擦时会产生极乐颤音。
    高潮时喷涌的淫水会自动提纯精液形成灵髓琼浆。
    如果外宗修士偷学此经会因无白书精液滋养经脉冻结而亡。
    宫主和副宫主更名为仙奴是神女宫最高阶层的存在却也是最沉沦的群体。
    雪白肌肤上缠绕着鎏金锁链双乳与阴户佩戴着镶嵌玄冰宝石的镂空金环行走时铃音清脆。
    唯有达到真仙境界才有资格被列入《临幸名册》每月朔望之日可竞逐白书榻席。
    传闻现任执法长老曾为争取侍寝机会当众用剑气在自己小腹刻下“求肏”二字。
    长老更名为女奴她们褪去庄严道袍=只在腰间悬着银丝编就的遮羞纱乳尖银环刻着各自曾经的尊号。
    她们每日需用特制玉杵测量门下弟子阴穴的松紧度将不合格者贬为“残次便器”。
    大长老发明了“三洞轮值制”——要求每名母猪必须同时用口穴、淫穴和后庭承接冰水美其名曰“调和阴阳”。
    圣女更名为名器镶嵌星髓的项圈烙着“白书专属”四字尾椎骨处还穿着一条镶嵌铃铛的金尾。
    每当白书驾临祭坛现任圣女苏清寒必须四肢着地爬行开路后穴塞着历代圣女的耻骨炼成的“贞操栓”。
    最残酷的是她被禁止用手触碰主人只能用舌头和阴唇为主人清洁肉棒——这催生了“舔剑诀”的诞生据说能将龟头沟壑都舔出剑意。
    内门弟子更名为便器她们已经失去做人的资格并把《冰穴心经》修炼到了匪夷所思的境界。
    她们的子宫化作透明冰囊可清晰看到其中晃动的精液纯度。每日晨课要集体展示“储精量”翘着屁股让监察使插入玄铁量精尺。
    排名前三者获得“灌顶”殊荣——被白书直接射进小穴。有人甚至改造阴道结构形成可储存不同批次精液的“九曲回肠窖”。
    外门弟子更名为杯子这些尚未修成冰穴的少女们成了宫中最底层的流动精库。
    她们终日张腿跪在“饮精台”上阴唇夹着琉璃漏斗。
    最受欢迎的“活体冰杯”要提前在膣道内壁凝出螺旋纹路据说这样饮用时会有“玉液回甘”的效果。
    曾有人因偷偷稀释精液被罚成为“人肉尿壶”脖颈挂着“此穴可溺”的玉牌游宫三日。
    此时宫道两侧挺着西瓜肚的女修狂奔向外门穴口精液晃荡高喊着：
    “新鲜出炉的至尊精饮直接从子宫接取十枚上品灵石一口！”
    更有甚者会详细标注风味来源：
    “寒潭幽兰味（出自雪莲峰便器）”
    “烈焰蜜桃味（地火阁便器特供）”
    “仙奴同款玄冰味（需预约）”
    最昂贵的“名器神酿”需提前三年排队且只接受以九转还魂草兑换。
    白书盘坐在玄冰玉台上《驭仙御神诀》在周身流转。
    第五重境界·弑仙禁印！
    第六重境界·轮回烙魂！
    两道足以令仙界震颤的禁术此刻在他掌心凝聚。
    可他从未对任何人施展。
    冰月跪伏在他腿间舌尖舔舐着粗大的肉棒眼中却闪过一丝讥诮。
    她比谁都清楚这些女修的堕落从来与奴印无关。
    在精液的浇灌下苏清璃进步神速已经到了合体期本来是要真仙才能成为仙奴但现在苏清璃努力榨取精液量不输其他仙奴所以破格晋升为仙奴。
    新任仙奴清璃被按在祭坛上双腿大张。
    “今日之后你将承载神女宫千年荣光。”冰月的声音响彻云霄。
    白书挺身而入的瞬间历代宫主的淫乱记忆如潮水般涌入清璃识海——
    初代宫主被白书用狗链牵着的画面。
    第三代宫主在朝堂上被白书强奸的留影。
    冰月自己跪在地上舔舐精液的痴态。
    “啊啊啊——！”清璃尖叫着高潮蜜穴喷出的爱液竟化作冰晶莲花。
    这些记忆……大多是冰月精心编织的幻象。
    “今日本座要向大家介绍新任仙奴。”冰月端坐在高位上声音清冷。
    白书牵着清璃走上高台。
    她全身只披着一层透明薄纱胸前的乳环和腿间的金铃随着步伐叮当作响。
    更令人震惊的是她的脖颈上竟戴着与冰月同色的链子！
    “跪下。”白书淡淡命令。
    清璃顺从地跪伏在地臀部高高翘起将最私密的部位完全暴露在众人面前。
    “仙奴的第一课——”白书解开腰带粗长的肉棒弹跳而出“就是在众人面前证明自己的价值。”
    在数百名弟子的注视下他毫不留情地贯穿了清璃的蜜穴。
    “啊！主、主人……”清璃的娇喘通过扩音法阵传遍全场。她的身体被撞得前后晃动乳尖的金环在空中划出淫靡的弧线。
    冰月冷眼旁观却在无人注意时双腿不自觉地摩挲了一下——
    她知道下一个被当众展示的就该轮到自己了……
    封宗十年后神女宫的山门缓缓开启没有盛大的典礼没有恢弘的宣告只有一块新立的玉碑上面刻着修订后的《入门考核标准》。
    
[第9章] 番外：神女宫入门考核标准

    一、灵根资质
    ——虽仍保留传统灵根检测环节但评判标准已大幅放宽。
    单灵根者不再享有特权反倒是五灵根但阴脉贯通者更受青睐。
    宫门执事手持“探阴针”重点检查女修任督二脉与子宫的灵力共鸣度凡能引发“潮音震颤”者即便灵根斑驳也可破格录取。
    二、胸部尺寸
    ——考生需褪去上衣立于“探玉镜”前由三位银环女奴长老同时伸手丈量。
    乳肉须从指缝满溢方算合格特殊体质如“雪乳凝脂”“朱果颤巍”等可加分。
    曾有平胸女修当场吞服“催乳丹”导致双乳暴涨至垂膝反被录为“特培种子”。
    三、臀围比例
    ——考生要赤身穿过“九曲量臀廊”廊中三百六十面冰晶镜会投射出“淫臀幻象”。
    唯有在幻境中仍能保持蜜桃臀形的女修方可通过“摇臀阵”的终极测试——需用臀浪震碎悬浮的玄冰珠。
    四、阴穴容量
    ——“承精台”上陈列着刻度的琉璃阳具考生需自主选择尺寸插入随后由执事灌注特制“伪精液”。
    最残酷的是“逆流考验”要求女修在精液灌满后倒立行走十步凡有滴漏者需用舌头舔净地面。
    目前记录保持者能储存七斤半子宫已炼成“叠浪囊”。
    五、口喉深吞
    ——那根长达一尺二寸的量具表面布满螺旋纹路考生要跪在“吞剑桩”前完成“喉穴三颤”：尺入三寸时舌根要卷出“灵蛇式”至六寸需触发“锁龙喉”最终全根没入时必须让悬在尺尾的铃铛发出“潮鸣音”。
    失败者会被罚含住“吐真棒”背诵淫词艳曲。
    六、身体柔韧
    ——在“百媚桩”区域考生要以倒立姿态用阴唇夹住鎏金杵同时完成“玉蚌开合”“鲤跃龙门”等动作。
    有位天生石女当场用后庭达成“倒立螺旋吸”竟被冰月宫主亲赐“九窍玲珑体”称号。
    如今山门前还立着她的金像——以骑乘姿态倒立在玉柱顶端。
    七、淫纹共鸣
    ——考生需赤身进入“欲念回音壁”在阵法刺激下肌肤会自然浮现本命淫纹。纹路越繁复者与神女宫秘法的契合度越高。
    凡级：仅浮现淡淡红晕可留作外门便器。
    灵级：形成桃花状纹路有资格修炼《冰穴心经》。
    仙级：周身浮现流动金纹直接晋升内门母猪候选。
    神级：淫纹如活物般游走将被冰月宫主亲自调教。
    曾有女修因淫纹化作凤凰展翅之态当场被白书临幸灌入“开光精元”一跃成为圣女。
    八、潮吹阈值
    ——考生被固定于“极乐莲台”由机关傀儡以不同频率抽插同时监测其高潮次数与喷溅量。
    合格线：半个时辰内至少潮吹三次且每次喷射量不低于一盏茶。
    优秀者：可达成“连绵不绝”状态淫水如泉涌持续一炷香不息。
    特优者：高潮时能引发“灵雨异象”方圆十丈内凝结精液露珠。
    目前记录由现任圣女保持——她在考核时潮吹九次最后喷出的爱液竟在空中凝成“仙奴”二字。
    九、双修悟性
    ——考生需在“幻情殿”中与虚拟白书交合阵法会根据其表现生成《肏弄心得》。
    基础要求：能准确找到“阳精归元穴”引导虚拟精液流入丹田
    进阶考核：在交合时运转《冰穴心经》将虚拟肉棒炼化为本命法器
    终极试炼：与虚拟白书共赴云雨时需顿悟至少一门神通
    去年有位天才女修在幻境中领悟“玉壶吸星手”能隔空摄取他人精元现已成为长老候补。
    十、群体侍奉
    ——五人一组进入“肉林阵”需完成以下任务：
    用舌头接力传递樱桃中途不得用手。
    以叠罗汉姿势让最上方者用阴唇夹住毛笔书写《神女宫训》
    集体高潮引发阵法共鸣使“淫霞镜”显现宫主画像。
    曾有小组因配合失误导致五人阴穴同时喷出的爱液引发小型洪水反而被评“潜力非凡”。
    十一、子宫品鉴
    ——考生需跪于“孕仙台”由执事将“伪胎灵液”灌入子宫。三息之内宫腔必须膨胀至西瓜大小且能随呼吸节奏规律收缩。
    合格者：宫壁浮现“孕纹”可自主控制宫缩频率
    优异者：子宫外壁透明化能清晰看到其中晃动的灵液
    绝品者：宫口能自主开合如活物般吸吮执事手指
    曾有女修子宫膨胀过度竟将三名考官的头吸入宫腔现已成为“人体孕鼎”镇守丹房。
    十二、后庭开发
    ——考生需四肢着地爬过“九曲钢菊廊”廊顶悬挂的玄铁狼牙棒会随机捅入后庭。
    基础要求：肛穴能夹断千年玄铁链
    进阶挑战：用肠壁褶皱演奏《霓裳羽衣曲》
    终极试炼：高潮时喷出的淫水熄灭十丈外的欲焰烛
    现任戒律堂首座当年在此关用肛门绞碎了“噬魂杵”。
    十三、乳汁升华
    ——考生双乳被接入“榨灵机”需在半个时辰内产出三升“灵乳”。
    凡品：乳白色可炼制筑基丹
    灵品：淡金色能修复神识创伤
    神品：七彩琉璃色饮下可顿悟法则
    一位天生“空乳症”的女修硬是靠阴蒂高潮时激发的泌乳反应喷出了腐蚀法阵的“淫毒奶”。
    十四、群蜂采蕊
    ——考生被锁在“千手观音榻”上同时承受：
    九根“幻阳杵”的变频抽插
    三名执事的指法点穴
    头顶“精液瀑布”的持续浇灌
    过关标准：在持续泄身状态下保持清醒并准确背诵《女戒》全文。
    十五、人肉丹炉
    ——考生需吞服“阴阳丹方”用子宫作为丹炉炼制：
    阴道控火：靠穴肉蠕动调节温度
    宫颈投料：用宫缩力精准投放药材
    阴蒂凝丹：高潮瞬间完成成丹
    目前记录是苏清寒保持的“一宫同炼七丹”她的子宫现已化作“七星丹鼎”。
    十六、淫兽化形
    ——饮下“孽龙精血”后考生需：
    尾椎长出可缠绕阳具的肉尾
    阴唇异变为吸盘状
    失败者将永久保持半兽形态成为“护山淫兽”。
    十七、仙器认主
    ——考生需用阴道降服暴走的：
    噬阴环九劫颤珠戮仙棒。
    十八、因果轮回
    ——在“三生石”前高潮时：
    合格：前世为贞妇者子宫会凝结冰晶
    不合格：前世为娼妓者阴户会流出血泪
    前世为淫魔者会喷出黑色业火可为杂役弟子。
    所有异象都将被刻在“孽镜台”上公示。
    十九、宫主赐印
    ——通过者跪成“肉莲台”由冰月：
    用精液在额头书写“淫”字
    将白书阳具炼制的“仙根钉”刺入会阴
    当众高潮喷出“道基”化作宫灯永恒悬挂
    唯有在极致羞耻中顿悟大欢喜者才能成为真正的“神女宫传人”。
    二十、道心种魔
    ——通过前十九关者需进入“涅槃池”完成最终蜕变：
    【肉身重塑】
    子宫被注入“混沌元阳”膨胀至透明内部浮现星云漩涡
    阴蒂异变为“欢喜珠”可自主收缩释放情欲道韵
    乳房化作“哺天器”乳头能喷射“极品仙乳”。
    【神魂交融】
    与白书精液中的“驭仙烙印”共鸣在识海凝结“淫堕道种”。
    道种发芽时全身淫纹会化作活体触须能隔空采补他人元阳
    【因果断绝】
    在极致高潮时喊出“愿永世为奴”引发天道雷劫
    成功渡劫者成为“活体淫器”永恒供奉
    ◆隐藏考核·宫主的凝视◆
    冰月会化身普通执事混入考场对偷藏“贞操带”者降下“融阴天罚”
    白书偶尔现身“口喉深吞”考场亲自将肉棒塞入优秀者喉咙测量深度
    成绩垫底者会被发配到“精液农场”负责用子宫培育灵药“淫阳参”
    传闻通过全部考核者会在午夜被传送到“极乐阁”——那里有三百六十五种刑具正等着开发她们更深处的潜能。
    
[第10章] 番外：神女宫的沦陷

    故事回到冰月和白书的交合被发现。
    “咔嗒——”
    冰晶桂冠从高台滚落在寒玉阶上碎成万千星芒。
    苏清璃手中的剑哗啦散落杏眸倒映着令她神魂震颤的画面——那个几月前被师尊处理的少年此刻正将师尊的双腿掰成“一”字猛操。
    “是你？！”圣女指尖掐进掌心“你明明已经……”
    冰月突然抓住栏杆仰身让交合处完全暴露在众人视线里：“看清楚……”她染着丹蔻的指尖划过自己流淌精液的小腹“从今日起神女宫改为仙奴宫……”
    全场哗然。
    “先从圣女开始吧……”冰月突然朝苏清璃弹出一滴混着精血的寒露。
    液体沾唇瞬间圣女双腿骤然夹紧：“嗯啊……师尊给弟子吃了……什么……”
    白书闪身来到苏清璃面前指尖挑起她精致的下巴：“苏圣女这副清高模样……本座很想看它在情欲里融化的样子呢……”
    “放肆！”苏清璃冰魄剑刚出鞘就被白书弹指打出一道粉雾。
    她突然双腿发软剑锋“当啷”坠地：“你……这是合欢宗的……千娇百媚散？！”
    “不止哦……”白书撕开她雪白法衣露出缀着冰晶脐钉的小腹“还混了能放大百倍触感的‘玲珑蛊’……”他忽然含住圣女娇嫩的耳垂“现在连呼吸……都会让乳头发硬吧？”
    苏清璃惊恐地发现自己的身子正违背意志地扭动：“住手……嗯啊……那里不能摸……”当白书的手指探入她未经人事的幽谷时她竟主动夹紧了双腿：“啊啊……要潮吹了……”
    执法长老怒喝：“列玄冰诛邪阵！”七十二名内门弟子同时掐诀漫天冰剑结成天罗地网。
    冰月慵懒地打了个响指。所有冰剑突然调转剑锋剑柄如活物般缠上持剑弟子的手腕。
    “这是本座特制的‘情丝剑蛊’……”冰月捏着传功长老的下巴“被寄生的仙子们……每运转一次灵力……”她忽然催动法诀七十二名弟子同时娇呼着跪地裙下渗出清液“就会像这样高潮呢……”
    最顽固的戒律长老突然撕开自己的法袍：“妾身……妾身受不了了！”她跪爬着捧住白书的靴子“求大人赐妾身肉棒……妾身愿做最下贱的尿壶……”
    【副宫主改造】
    “轰——”
    三丈高的玄天炼器鼎喷出粉紫色雾气副宫主凌霜被七条缚仙索倒吊在鼎口。
    她真仙境的护体罡气早已溃散华贵的紫金法袍被蒸汽浸透紧贴着曲线毕露的娇躯。
    “凌宫主可知这鼎里煮的是什么？”白书指尖轻挑鼎盖“咣当”掀开露出沸腾的七彩液体“是用合欢宗千年积攒的淫毒为引混着三百童男精血熬炼的七情六欲汤呢……”
    “妖人！本座……嗯啊！”
    话未说完七道蒸汽如灵蛇般钻入她的耳、鼻、口、眼七窍。
    凌霜浑身剧颤玉足绷成笔直的线趾尖滴下晶莹的汗珠。
    更可怕的是她紫府内的元婴——那个平日威严端坐的小人此刻正抱着自己的双腿磨蹭仙气缭绕的元婴道袍早已被蜜液浸透。
    “看啊元婴在自渎呢……”冰月冷笑捏开她的下巴“堂堂真仙的元婴居然像发情的母狗一样撅着屁股……”
    蒸汽越来越浓凌霜雪白的肌肤泛起妖异的桃红。
    鼎内突然伸出数十条触须缠绕着她倒悬的娇躯蠕动。
    最粗的那根顶端裂开露出满是肉刺的吸盘“啵”地贴在她高耸的胸脯上。
    “不……不要吸那里……啊啊啊！”
    吸盘开始有节奏地吮吸每次抽离都带出缕缕仙元。
    她的修为正被转化成更浓烈的催情雾反哺到鼎中。
    元婴突然尖叫着高潮喷出的本命精元竟化作粉色结晶从她嘴角簌簌掉落。
    “才三蒸三晒就受不了了？”白书把玩着那些结晶“等经历九转轮回凌宫主就会变成最下贱的‘人鼎’……”他忽然将结晶塞回她口中“连呼出的气息……都能让金仙发情呢……”
    凌霜的瞳孔已完全涣散涎水混着蒸汽从嘴角垂落。
    当第九道蒸汽灌入时她突然剧烈痉挛元婴抱着鼎内的触须疯狂扭腰：“给本座……更多……要仙元……要男人……”
    【圣女特训】
    “咔嗒咔嗒——”
    九道玄冰锁链将苏清璃呈“大”字形悬在寒玉柱上她雪白的肌肤与晶莹玉柱相映宛如一幅被亵渎的仙子图。
    柱身上刻着的“九窍玲珑阵”正泛着粉光九根雕满合欢花纹的玉势从柱内缓缓伸出——
    “不要……师尊救我……啊啊啊！”
    最粗的那根突然捅进她紧致的后庭表面凸起的螺旋纹路刮过肠壁带出“咕啾”水声。
    紧接着两根稍细的分别插入小穴和檀口剩余六根则精准抵住她双乳的乳孔、脐眼和两处耳穴。
    “这可是用合欢宗秘法炼制的‘九重天欲杵’……”白书指尖划过她绷紧的腰线“每根内部都藏着三百只‘噬魂情蛊’……”
    苏清璃突然瞪大美目——插入体内的玉势开始高频震动那些花纹竟化作活物般的肉须在她最敏感的黏膜上爬行。
    更可怕的是柱内传来“咕嘟”声混着情蛊的千年石乳正通过中空的玉势往里灌注。
    “呜呜……要死了……肚子好涨……”
    她的小腹以肉眼可见的速度隆起乳孔里溢出的石乳在胸前结成蛛网状的淫纹。
    当情蛊顺着经脉游走到紫府时她的元婴竟抱着自己的小腿开始磨蹭：“不……连元婴都变得奇怪了……”
    白书突然掐诀：“九窍共鸣！”
    九根玉势同时亮起红光苏清璃的瞳孔瞬间涣散。
    后庭的玉势开始抽插带动小穴里的那根旋转而口中的则不断往喉间灌入石乳。
    三处孔穴的律动形成完美循环让她陷入无止境的高潮轮回。
    “啊啊啊！停……停下……弟子真的知错了……”她的求饶声被口中断续的呜咽打得粉碎“子宫……子宫要被灌满了……”
    冰月冷笑着扯动连接乳环的金链：“这才是第一重‘玲珑劫’……”她突然催动法诀苏清璃脐眼里的玉势“噗”地喷出一股粉雾“后面还有八重天欲等着圣女大人呢……”
    “铮——”
    七十二柄本命飞剑突然在半空凝滞剑穗上缠绕的粉红肉须正如活物般蠕动。
    传功长老慕雪颜的冰魄剑“嗡嗡”震颤剑身竟渗出晶莹液体在她素白的道袍前襟晕开一片湿痕。
    “慕长老的剑……湿透了呢。”白书指尖轻勾那些肉须突然收紧“这‘情丝剑蛊’最喜处子元阴……您这把温养千年的本命剑……”
    慕雪颜双腿一软跪倒在地：“不……本座的剑魄……啊啊啊！”她突然捂住小腹华贵的紫绶仙衣下渗出大片水渍。
    那柄冰魄剑竟在她眼前扭曲变形最终化作一根雕满合欢花纹的玉势顶端还滴着淡粉色液体。
    冰月慵懒地拈起玉势在慕雪颜眼前晃动：“看来慕长老更适合用这个……”她突然将玉势抵在对方唇边“您闭关百年练就的剑意……现在都变成催情液了呢……”
    戒律长老冷月心突然撕开衣领：“让妾身先来！”她疯魔般抓挠着胸口雪肤上已布满红痕“这具身子……早被剑蛊蛀空了……”她突然扑向那根玉势眼中满是癫狂“求宫主用这个……捅烂妾身的紫府……”
    最年轻的璇玑长老蜷缩在角落发间珠钗“叮叮”作响。
    她颤抖着褪下罗袜露出脚踝上浮现的淫纹：“妾身……妾身三日前就被种下‘足心蛊’……”小巧的玉足不断抽搐趾缝间渗出晶莹“现在连脚趾……都想要男人填满……”
    【内门弟子课程】
    “叮铃——”
    三百枚鎏金铃铛同时震颤在静室中荡起淫靡的声浪。盘坐在玄冰玉台上的精英弟子们齐齐娇躯一颤雪白道袍下渗出点点水痕。
    “今日的‘同心诀’修行……”冰月斜倚在软榻上指尖缠绕着一缕银发“便是要你们体会……何为‘灵肉共鸣’……”她话音未落突然仰头发出一声甜腻呻吟“啊……去了……”
    刹那间所有弟子腕间的“连心铃”爆发出刺目红光。
    铃舌化作肉须钻入她们的手腕经脉。
    最前排的沐雨仙子突然瞪大双眼：“不……铃铛在吸弟子的灵力……啊啊啊！”
    三百具娇躯同时痉挛玉台上水光淋漓。
    第二排的芷晴仙子双腿乱蹬绣鞋甩出丈远：“子宫……子宫在抽筋……要尿出来了……”她身下的玄冰玉竟被爱液蚀出蜂窝状的凹坑。
    冰月慵懒地支着下巴：“很好……现在运转《玉女心经》第三章……”她故意扭动腰肢让高潮余韵持续更久“让本座看看……谁能坚持最久不泄身……”
    “噗嗤噗嗤”的水声此起彼伏。
    当第七次集体高潮来临时年纪最小的灵溪仙子突然爬向冰月：“宫主……弟子受不了了……”她扯开衣襟露出肿硬的乳尖“求您让弟子……用舌头伺候……”
    【外门弟子启蒙】
    “滴答——”
    一滴晶莹的爱液从高阶弟子腿间坠落在白玉砌成的“甘露台”上溅起细小水花。
    三百名外门弟子跪伏在地像朝圣般仰望着台上那具微微颤抖的雪白娇躯。
    “今日的修行功课……”冰月指尖轻点那滴蜜液突然分裂成三百份“就是学会品尝‘仙露’……”她突然掐诀所有液滴都泛出粉色光芒“这可是能重塑灵根的‘玉女精元’呢……”
    刚入门的小弟子云芷颤抖着伸出舌尖。
    当那滴液体触及味蕾的瞬间她突然瞪大双眼：“好甜……丹田好热……”她雪白的肌肤泛起桃红未经人事的花径竟自动泌出清液“呜呜……弟子控制不住身子了……”
    “这才对嘛……”白书捏起她下巴“连自己宫主的蜜液都嫌弃还修什么仙？”他忽然将三指插入旁边另一位弟子的口中“你师姐昨夜可是用这里接了整整三个时辰的‘甘露’呢……”
    台下的弟子们渐渐骚动起来。
    有人开始用舌尖疯狂舔舐台面有人甚至撕开道袍摩擦台角。
    最前排的暮雨仙子突然爬上台去主动掰开自己的腿缝：“求师姐们……也赏暮雨一个机会……啊啊啊！”
    就这样神女宫的十年沦陷开始了。
    ——本书完结——
    敬请期待《驭仙御神（天凤篇）》
    —— 完 ——
    
[第二部] 天凤篇

    驭仙御神（天凤篇）
    作者： 蜂蜜柠檬茶
    题材： 玄幻
    标签： #反差 #群交 #调教 #凌辱 #小马拉大车 #露出 #性奴 #淫堕 #肉便器 #下克上
    简介：天凤仙朝——曾经傲视九霄的纯阴净土女修圣地如今却沦为欲望横流的淫靡帝国。女帝天凤昔日执掌仙纲、统御万界的至尊被白书当朝凌辱帝袍撕裂玉体横陈。她的臣服拉开了整个仙朝堕落的序幕。
    
[第0章] 序章：自废

    仙界浩瀚宗门林立。
    神女宫、天剑阁、玄霄门各据一方而天凤仙朝凌驾众仙门之上只因当世唯二的天仙境强者之一——天凤女帝坐镇其中。
    另一位天仙正是神女宫宫主冰月。
    此刻神女宫内殿。
    白书仰躺在千年寒玉榻上感受着冰月温润的口腔包裹着自己的阳具。
    这位在外人眼中清冷高贵的宫主此刻正卖力吞吐银发披散在雪白的背脊上。
    苏清璃跪在一旁纤细的手指轻轻揉捏着他的囊袋时不时用舌尖轻扫过敏感处。
    “听说外界开始质疑神女宫的行径了。”白书突然开口手指缠绕着冰月的发丝。
    “不是神女宫！”冰月突然板起脸“那是对外的说法在这里你要称呼仙奴宫！这里的所有修士都向往成为徒弟的仙奴不是什么神女！”
    冰月吐出湿漉漉的肉棒嘴角还挂着银丝：“让他们说去！”她媚眼如丝“仙奴宫的事轮不到外人指手画脚。”
    苏清璃乖巧地补充：“天凤仙朝派来的探子昨日已被弟子们‘招待’过了。”她意有所指地舔了舔唇“现在正关在地牢哭着求更多呢。”
    冰月突然跨坐到白书身上雪臀在他腰间磨蹭：“徒弟若是担心……不如把那天凤女帝也收作仙奴？”她俯身在他耳边轻语“听说……她的凤袍下藏着比清璃更美味的身体哦。”
    “师尊我在这里很安全。”
    她说着又软下身子讨好地舔着白书的耳垂：“还有……都说了不要叫我师尊……要把我当成贱畜对待……如果你想也可以用眼罩蒙着我的眼睛丢到外门把我当杯子用……”
    白书无奈摇头却感受到冰月已经缓缓坐下将他完全吞没。随着一声满足的叹息寒玉榻上再次响起淫靡的水声。
    “唔……徒弟的精液……最棒了……”冰月吐出湿漉漉的肉棒嘴角还挂着银丝“外面那些野狗……都在觊觎呢……”
    冰月急不可耐地跨坐上去“徒弟快把大肉棒插进来吧！”
    殿外几名新入门的弟子面红耳赤地听着宫主高亢的呻吟她们不知道的是——明日自己也将加入这荒唐的盛宴。
    天凤仙朝金銮殿内。
    女帝端坐在鎏金龙椅之上凤眸微垂指尖轻叩扶手。殿中公卿大臣噤若寒蝉无人敢直视那袭绣着九天真凤的华服。
    “说清楚。”女帝声音冷冽“神女宫弟子下凡全身都是什么？”
    一位大臣伏跪在地额头紧贴金砖：“回陛下……是……是类似石楠花的味道……”
    殿内顿时哗然。几位女官掩袖轻咳面色绯红——谁不知那石楠花汁液的气味最是……暧昧难言。
    “荒谬！”女帝拍案而起冕旒珠玉碰撞作响“神女宫万年清誉冰月更是与朕齐名的天仙岂会……”
    “陛下明鉴！”兵部尚书突然出列“近日神女宫招收弟子专挑丰乳肥臀的凡人女子。臣亲眼所见——”她压低声音“有个毫无修为的村姑只因胸脯比旁人大三分当场就被录入……”
    户部女侍郎伏跪在地声音发颤：“更蹊跷的是我朝已有三十七位五品以上女官辞官投奔。连……连禁军统领的妹妹都……”
    她猛地抬头眼中闪过一丝决然：“臣怀疑神女宫用了不见得光的手段招人所以臣斗胆请陛下加大调查力度！”
    女帝凤眸微眯指尖在龙案上轻叩三下：“传大将军。”
    殿外金钟九响不过片刻一道赤红身影踏空而来。
    来人一袭玄铁战甲肩披朱雀翎羽大氅腰间悬着女帝亲赐的“焚天剑”——正是天凤仙朝大将军赤霄真仙巅峰之境实力仅在女帝之下的绝世强者。
    是可以和天道盟主符玥齐名的强者。
    “陛下。”大将军单膝跪地声音如金铁交鸣“可是要为神女宫之事？”
    女帝微微颔首：“朕要你亲自走一趟。”玉指轻弹一道鎏金玉简飞入大将军手中“记住你代表的是天凤仙朝颜面。神女宫若敢怠慢……”
    “臣明白。”大将军抱拳起身战甲铿锵作响“臣定不负所托。”
    神女宫深处寒玉密室。
    白书盘膝而坐周身灵力如潮水般退散。
    化神期的修为在他体内寸寸崩解从元婴溃散到金丹碎裂最终一路跌至练气期。
    他的脸色苍白如纸嘴角溢出一丝鲜血但眼中却闪烁着决然的光芒。
    白书低头看着自己终于缩水的大肉棒长舒一口气。
    “五十厘米……虽然还是不太正常但至少能穿衣服了。”他喃喃自语语气中带着久违的轻松。
    十年了。
    自从修炼《阴阳诀》后他的肉身被阴阳之力不断改造尤其是那根肉棒竟一路暴涨至一米五比他返老还童后的身高还要夸张。
    别说裤子就连宽松的长袍都遮不住只能终日赤身裸体。
    如今自废修为阴阳之力衰退那根巨物终于缩小到了“勉强能接受”的程度——虽然五十厘米依旧骇人听闻但至少……能穿衣服了。
    他试着套上一件素白长衫衣摆垂落总算能遮住胯下的隆起。
    至于裤子？
    还是算了。
    即便缩水后他的尺寸依旧塞不进任何正常的裤装只能继续用长袍遮掩。
    “徒弟……你……”冰月站在一旁素来清冷的眸子此刻竟浮现一丝心疼。她玉指轻颤想要阻止却又缓缓收回。
    “师尊……”
    “叫仙奴。”
    “……仙奴不是要对付天凤女帝吗？”白书咧嘴一笑尽管气息微弱但语气却坚定无比“既然如此弟子自然得帮仙奴一把。”
    他低头看着自己的手掌感受着体内仅存的微弱灵力轻声道：“《驭仙御神诀》修为越低对高境界者的约束力反而越强。当初我能将师尊转化为仙奴不正是因为那时我只是个凡人吗？”
    冰月眸光微动似是想起了什么雪白的脸颊浮现一抹淡淡的红晕。
    “如今我若以练气期的修为施展此诀……”白书缓缓抬头眼中闪过一丝深邃的幽光“即便是天仙之境的女帝也未必能抵挡。”
    冰月沉默片刻终于轻叹一声：“可你这一身修为终究是仙奴帮你提升的……”
    “无妨。”白书摇头笑容依旧从容“反正弟子这一身修为本就是仙奴给的。如今废了大不了日后再重修便是。”
    他顿了顿忽然意味深长地看向冰月：“更何况……仙奴不是说过吗？这里的一切都是我的。”
    冰月呼吸微微一滞随即低垂眼眸轻声道：“……随你吧。”
    与此同时天凤仙朝的大将军赤霄已踏入神女宫地界。她脚踏虚空战甲如血焚天剑在鞘中隐隐嗡鸣似已迫不及待要饮血破敌。
    她并不知道此刻的神女宫内一个看似弱小的练气期修士正静静等待着她的到来……
    天凤仙朝栖凰殿。
    氤氲热气中女帝慵懒地倚在白玉浴池边沿。
    金红色的长发如瀑般散开浮在水面上与洒落的凤羽花瓣交织。
    她指尖轻抚水面荡起一圈圈涟漪映照出自己绝美的容颜。
    “今日朝堂之上朕的威仪可还足够？”她低声自语凤眸微眯似在回忆群臣敬畏的目光。
    她爱民但这份爱带着居高临下的怜悯——如同凤凰垂怜地上的蝼蚁。她享受万民朝拜更享受那种“唯有朕能庇护众生”的优越感。
    “百年前那一战……”她忽然轻哼一声指尖无意识地摩挲着放在浴池边的【九霄玄凰冠】。
    璀璨的冠冕在雾气中依旧流光溢彩彰显着她至高无上的地位。
    “若当时朕带了【玄焰散日刀】……”她红唇微抿眼中闪过一丝不服。
    冰月手握【玄霜凝月剑】招招凌厉而她两件仙器皆非专司杀伐——【九霄玄凰冠】镇气运【赤凰焚天珰】主传信。
    倘若换成一把攻伐仙器……
    “罢了以后有的是机会。”
    
[第1章] 将军

    赤霄踏入神女宫山门时鼻尖微微一动。
    “果然有股味道……”她心中暗忖但面上依旧冷峻。
    两名引路弟子欠身行礼：“将军请随我来。”
    赤霄目光扫过她们雪白的脖颈那里残留着可疑的红痕衣领滑落时隐约可见锁骨处的咬印。她握紧焚天剑柄玄铁手套发出“咔”的轻响。
    “冰月宫主在何处？”赤霄沉声问道。
    弟子们对视一眼掩唇轻笑：“宫主正在给新入门的师妹们……喂食呢。”
    远处传来阵阵娇吟伴着黏腻的水声。
    赤霄额角青筋微跳终于按捺不住神识骤然展开——
    “轰！”
    真仙级神识撞上护宫大阵的刹那她终于看清了真相：每一名神女宫弟子的丹田内竟都悬浮着一滴琥珀色的……阳精。
    寒玉殿内白书低头看了看自己五十厘米的肉棒嘴角微扬：“来了啊……”
    赤霄瞳孔骤缩身形瞬间化作赤色流光冲向天际——
    “想走？”
    冰月素手轻抬天仙威压如苍穹倾塌。赤霄周身空间骤然凝固朱雀战甲“咔咔”迸裂整个人如折翼之凰般坠入白玉莲台。
    “咔！”机关扣锁咬住她四肢玄铁束带勒进饱满胸脯。冰月指尖在她小腹一点真仙修为顿时如泥牛入海。
    “没想到钓了条大鱼……”冰月抚过赤霄涨红的脸颊“徒弟有福了。”
    “呜！呜！”赤霄凤目圆睁口中被塞进雕着凤纹的口球后庭没入三棱凹槽的玉势。
    唯有浓密阴毛间水光淋漓的蜜穴正对着莲台中央缓缓升起的青铜阳具。
    “记录开始。”苏清璃启动留影石阵列“第一轮抽插频率：每息三十次。”
    “嗡——”莲台震颤九根不同粗细的玉势从四面八方刺入。
    赤霄浑身绷紧脚趾在玄铁锁链上刮出火星蜜穴喷出的淫水竟在莲台上积出小洼。
    “高潮次数：七。”冰月翻看玉简“喷溅量：两升三合……”突然轻笑“比当年本宫初次使用时少些呢。”
    殿外白书正用肉棒丈量留影石角度忽然听见赤霄一声闷在口球里的长吟——莲台机关已切换至“潮吹模式”。
    “徒弟这可是你的战利品。”冰月指尖轻点一道幽光闪烁的玄冥罩落入白书手中“【遮天玄冥罩】能封闭五感戴上后她连自己身在何处都分不清……”
    她红唇微扬“不过调教真仙光靠仙器可不够。”
    白书接过仙器目光落在浑身颤抖的赤霄身上。
    她刚被从极乐莲台放下蜜穴还在不受控制地渗出淫水在地上积成一小滩。
    乳尖和阴蒂上的银环随着呼吸轻轻晃动连着的细链在他手中绷紧。
    “这里是哪？！”赤霄强压怒火声音却依旧带着将军惯有的威严。
    她眼前一片漆黑连神识都被彻底封锁只能感觉到冰凉的空气拂过赤裸的肌肤——还有那只牵着她前行的、属于男人的手。
    白书轻笑一声故意提高音量：“这里？当然是天凤仙朝的闹市啊！”
    赤霄浑身一僵。
    ——喧闹声突然涌入耳中。
    “咦？那不是赤霄大将军吗？！”
    “天啊……她怎么没穿衣服……”
    “那些银环……还有链子……”
    窃窃私语如潮水般涌来赤霄耳尖瞬间涨红。
    她下意识想抬手遮挡身体却发现手腕被玄铁镣铐锁住只能微微颤抖着并拢双腿。
    可细链立刻被扯动乳环和阴环同时传来尖锐的刺痛逼得她不得不挺起胸脯分开腿根。
    “不……这不是真的……”她声音发颤却听见更多熟悉的声音——
    “将军！您怎么会……”。
    “赤霄大人？！您这是……”
    每一道声音都像刀子剐在她心上。她守护了数百年的子民此刻正看着她最不堪的模样。
    白书俯身在她耳边低语：“你的女帝陛下说不定也在某处看着你呢……”
    赤霄终于崩溃了。
    “徒弟你看她抖得多厉害……”冰月倚在白书肩头指尖轻点虚空。殿内数十名弟子立刻变换声线市井喧嚣瞬间化作朝堂肃穆——
    “大将军竟如此不知廉耻！”——这分明是苏清璃掐着嗓子在模仿御史大夫。
    赤霄跪在冰冷的玄玉砖上【遮天玄冥罩】下的睫毛剧烈颤动。
    她听见“百姓们”的唾骂声越来越近甚至感觉到有“顽童”用树枝戳她臀缝……
    “呜……”她突然蜷缩身体原来白书正用脚尖碾弄连接乳环的银链。那些精心调校的机关术产物此刻正将细微痛楚放大百倍传入她丹田。
    “将军可要好好感受……”白书指尖轻勾十二名内门便器将声音幻化成男声手持各式假阳具缓步上前“这可是您最爱的子民们的心意呢。”
    赤霄被锁链呈“大”字形吊在刑架上蜜穴还在滴落白书的浓精。
    她惊恐地感受那些“男人们”——他们手持的假阳具不仅形状狰狞更被施以幻术体感上与真肉棒无异甚至还能看到青筋跳动、顶端渗出“先走汁”。
    “不……”她声音发颤“本将的赤焰军还在北境……”
    “噗嗤！”
    第一根“肉棒”突然捅进尚未愈合的雏穴内里稀释的精液在灵力催动下喷涌而出。
    赤霄浑身痉挛却听见耳边响起熟悉的方言：“多谢将军多年守护……”——分明是北境汉子的腔调！
    “啊！住手……”第二根粗粝的“肉棒”已挤进后庭“本将为你们修筑的灌溉水渠……唔！”
    最残忍的是那个“老者”。他颤巍巍掏出巨型玉势沙哑道：“将军……老朽的孙女多亏您才活下来……”说罢竟将玉势狠狠捅入！
    赤霄仰躺在刑台上双腿仍被高高吊起小穴红肿不堪精液与爱液的混合物顺着大腿缓缓流下。
    那些“百姓”们的耻笑声和下流的评论像刀子般一次次扎进她的心。
    “为什么……”她心中嘶吼着“我为他们征战百年护佑边疆换来的就是这种对待？”
    记忆如潮水般涌来——
    她想起北境寒冬自己孤身一人镇守边关冻伤的手指仍紧握焚天剑只为不让魔族踏入仙朝半步。
    她想起南荒赈灾自己耗尽灵力为百姓布下防护大阵却因力竭而被敌人偷袭险些陨落。
    她想起每一次凯旋归来女帝高高在上的赞许和那些民众敬畏却疏离的眼神……
    “原来……他们从未真正敬重过我。”赤霄的指甲深深掐进掌心却感觉不到痛“在他们眼里我不过是个可以随意亵渎的玩物……”
    “啪！”白书一鞭子抽在她大腿内侧留下一道红痕。
    “将军大人怎么不说话了？”白月俯身嘴唇几乎贴上她的耳垂“是不是终于明白了……您守护的从来都是一群白眼狼？”
    赤霄的瞳孔微微收缩心底的黑暗如墨般晕染开来。
    白书察觉到她气息的变化嘴角勾起一抹玩味的笑。
    “不！这只是你的把戏是你刻意诱导百姓这样做！我的军队绝对绝对不会这样对我。”
    白书微微一愣赤霄的军队就没有男性应该说天风仙朝的修士都是女性军中将士同样如此。
    “你的军队当然不会用肉棒抽插你毕竟全都是女的这话可没有说服力啊”
    “不！这只是你的把戏！”赤霄突然挣扎起来锁链哗啦作响“是你刻意诱导百姓这样做！我的军队绝对、绝对不会这样对我！”
    白书微微一愣随即失笑：“你的军队？”他故意拖长音调“天凤仙朝的军队里可全是女修啊……难道她们能用肉棒抽插你不成？”
    赤霄呼吸一滞但很快咬牙反驳：“军中……军中也有男军妓！”话一出口她就后悔了——这简直像在承认自己渴望被侵犯似的。
    “哦？”白书突然来了兴致指尖勾起赤霄的下巴“原来将军早就想过被自己人上的滋味？”
    “不如我来帮将军实现这个愿望？”
    “住口！”赤霄浑身发抖但蜜穴却背叛般地收缩了一下——这副反应被白书看得清清楚楚。
    “看来将军的身体比嘴巴诚实。”白书突然扯动连接乳环的银链“您猜如果女帝看到您现在这副模样……她会不会觉得您早就是叛徒了？”
    三日后赤焰军真的收到一段影像——她们敬爱的大将军正含着白书的肉棒喃喃自语：“要是姐妹们能用这个操我就好了……”
    
[第2章] 军妓

    “呜……呜……”
    赤霄被迫以“螃蟹脚”的姿势站立着双手反扣在脑后修长的双腿大大分开脚踝上缠绕着细细的金链。她的每一步都走得艰难而羞耻——
    前方的白书牵着锁链每走一步乳环与阴环便被狠狠拉扯。
    “嗯……！”
    她看不见路眼罩遮蔽了一切口塞堵住了所有抗议。她只能依靠白书手中锁链的牵引可每一次迈步都伴随着突如其来的拉扯——
    “啊……！”
    左？右？前？
    她不知道。
    每一次错误的判断都会换来锁链的猛然收紧乳尖与阴蒂传来尖锐的刺痛随即便是无法抑制的高潮。
    “滴答……滴答……”
    淫水顺着大腿滑落在地面上留下一道蜿蜒的水痕一路延伸至赤焰军驻地。
    她不知道为何路人对她的丑态毫无反应。
    她不知道白书头顶那顶冰晶桂冠正散发着淡淡的光晕——天仙境以下的修士皆会“合理”地忽视这一幕。
    她只知道——
    自己正被最屈辱的方式游街示众。
    香汗与爱液混合滴落在青石板上。
    极致的羞耻、愤怒、不甘……
    却无法反抗。
    赤焰军驻地门前白书停下脚步回头看着浑身颤抖的赤霄轻笑一声——
    “将军赤焰军驻地到了。”
    “呜……呜……”
    赤霄浑身颤抖地站在军营中央桂冠和眼罩被白书轻轻摘下。
    ——映入眼帘的是无数熟悉的面孔。
    她的副将、她的亲卫、她一手带出来的精锐女兵……
    所有人都瞪大眼睛不可置信地望着她。
    “大……大将军？！”副将的声音几乎撕裂。
    赤霄想要解释可口中塞着的口球让她只能发出含糊的呜咽。
    她下意识想并拢双腿可肛塞与假阳具的存在让她根本无法合拢只能微微颤抖着任由淫水顺着大腿滑落。
    白书绕到她身后慢条斯理地脱下长袍——
    “啪！”
    五十厘米的肉棒弹了出来直挺挺地抵在赤霄的臀缝间。
    “混账——！”副将瞬间暴怒长剑出鞘直刺白书咽喉！
    然而——
    “叮！”
    一道冰晶屏障凭空浮现将攻击轻松挡下。
    高空之上冰月慵懒地托着腮指尖轻点结界瞬间笼罩整个校场。
    “好好看着。”她轻笑“你们敬爱的大将军……到底有多淫荡。”
    赤霄绝望地闭上眼睛。
    她听见了——
    女兵们的惊呼、副将的怒吼、甚至……有人开始窃窃私语。
    “原来大将军私下是这样的……”
    “比青楼的妓女还骚……”
    “难怪她总是不让我们近身伺候……”
    白书拔出肛塞肉棒已经抵上了她的后穴龟头缓缓挤入。
    “呜……！”赤霄仰起头泪水终于决堤。
    ——这一刻她彻底崩溃了。
    结界外副将疯狂捶打着屏障却只能眼睁睁看着自己最敬重的上司被一个少年当众侵犯而那位高高在上的大将军……竟然在潮吹。
    “住手！”副将的剑哐当落地“您到底要怎样才肯放过大将军？”
    白书故作苦恼地揉着太阳穴：“这位将军觉得我胯下阳物如何？”
    “很……很大？”
    “只是很大？”白书突然挺腰五十厘米的肉棒“啪”地抽在赤霄臀瓣上。
    副将红着脸改口：“又粗又大……”
    “所以我很辛苦啊……”白书掐着赤霄后颈晃了晃“这里面积攒了太多精液……”
    副将的剑哐当落地她咬着嘴唇脸颊涨得通红“让……让我来代替大将军……”
    白书挑了挑眉手指轻轻摩挲着赤霄的后颈：“大人您的好意我心领了。但您家将军可是真仙境是‘人间仙品’您……恐怕取代不了啊。”
    副将握紧拳头指甲深深掐进掌心：“那……那要怎样才……”
    她的话还没说完周围的赤焰军女兵们突然齐刷刷上前一步——
    “我也可以！”
    “算我一个！”
    “人多力量大！”
    白书故作惊讶地环视四周嘴角却勾起一抹玩味的笑。他抬头望向高空中的冰月后者心领神会玉指轻点——
    结界瞬间扩大将整个驻地笼罩其中唯独将刚刚穿回军装的赤霄排除在外。
    “你们……”赤霄浑身颤抖眼睁睁看着自己一手培养的精锐排成长队。
    当第一个女兵被白书按着跪倒在地时她终于崩溃地跪坐在地：“不……不要……”
    赤焰军女兵们摆出熟悉的“九宫八卦阵”只是阵眼处换成了白书不断喷射的巨根而阵旗竟是女兵们高潮时喷溅的淫水……
    “你究竟想要什么？”赤霄强忍着屈辱声音发颤“若是要我成为你的专属肉便器……我答应你只要你放过她们……”
    白书冷笑一声手指粗暴地捏住她的下巴：“可笑你以为自己还有讨价还价的资格？你早就是我的所有物了。”
    赤霄的睫毛剧烈颤抖着突然像是抓住最后一根救命稻草般急切道：“我……我可以主动侍奉你！”她艰难地吞咽了一下“早年潜伏敌军时我习得一门高阶易容术——不仅能改变容貌连身形、胸围、身高都可重塑……”
    她强撑着最后的尊严却不得不说出最羞耻的承诺：“你想要什么样的玩物……我都能变……只求你放过我的将士们……”
    “哦？”白书眼中闪过一丝玩味“那你变个天凤女帝给我看看。”
    赤霄心头一颤——女帝乃天仙境任何易容、留影、书写都会被其察觉。
    她本想借此机会引女帝现身相救但转念一想白书既是冰月之徒岂会不知此事？
    可事已至此她别无选择。
    “好……”她咬牙应下随即运转功法。
    身形骤然拔高至两米一本就傲人的胸脯再度膨胀红发化作漆黑如墨的长发臀胯更加丰腴饱满浓密的阴毛如丛林般茂盛。
    她微微昂首露出一副睥睨天下的嫌弃神情俨然一副女帝姿态。
    白书拍手笑道：“不错不错！可惜身上还穿着军装若是帝袍就更妙了！”
    赤霄羞愤难当却不得不依言褪去所有衣物双手拨开浓密的阴毛将私处完全展露。
    白书啧啧称奇：“不愧是女帝和冰月仙奴的白虎骚穴不同这般浓密的阴毛光是看着就知是个淫荡至极的尤物。若说冰月仙奴的是骚穴那天凤女帝的便是真正的淫穴！”
    高空之上冰月听到“冰月仙奴”四字娇躯一颤竟直接潮吹淫水如瀑飞溅。十年的调教早已让她只需听到主人呼唤便能瞬间高潮。
    “哦对了……”白书突然露出戏谑的笑容手指轻轻抚过“女帝”版赤霄的脸庞“忘了告诉你这个结界能完全阻挡女帝的感知——除非她亲自降临此地。”
    赤霄浑身一颤伪装出的高傲表情瞬间崩塌：“你……”
    “很失望？”白书一把掐住她的喉咙强迫她仰起头“你以为能引来女帝相救？可惜啊……”他另一只手粗暴地揉捏着她变大的胸部“现在你这副模样就算女帝真来了怕也认不出这是她的大将军吧？”
    赤霄绝望地闭上眼睛终于明白——她成了白书亵渎天凤仙朝的最佳玩物。
    高空中的冰月看着这一幕愉悦地夹紧双腿。她早就知道没有什么比给予希望再亲手粉碎更令人愉悦的调教了……
    三日之后赤焰军驻地已彻底沦为一片淫靡的“精液之域”。
    校场之上——原本操练兵马的青石地面如今覆满了一层黏腻的白浊在阳光下泛着晶莹的光泽。
    士兵们曾经列阵的站位此刻变成了一个个凹陷的“精液坑”里面盛满了浓稠的浆液随着微风泛起阵阵涟漪。
    营帐之间帐篷的帆布被浸透成半透明隐约可见里面晃动的身影。
    帐绳上垂挂着长长的精液丝线每当有人经过便会“啪嗒”滴落。
    最中央的主帅大帐更是夸张——帐顶竟积了一洼精液每当有人进出便会如瀑布般倾泻而下。
    赤焰军将士们曾经英姿飒爽的女兵们如今浑身沾满白浊发丝间都凝结着精块。
    她们机械地执行着命令：“第三小队去清理东侧兵器架……用舌头。”“遵……遵命……”女兵们跪爬着前进每移动一步股间就会渗出新的浊液。
    副将大人最是凄惨她被锁在演武台的铜柱上双腿大张小穴和菊穴都插着特制的“精液导管”。
    每当白书射精时她必须用尽全力收缩穴肉榨取每一滴否则就会遭到电击惩罚。
    而赤霄——这位曾经威风凛凛的大将军如今被做成“活体展示台”。
    她被迫保持着女帝形态四肢着地跪在驻地大门处丰臀高高翘起后穴里插着一根不断泵入精液的琉璃管。
    每当有新人进入驻地都必须先在她嘴里射一发作为“入营仪式”。
    高空中的冰月正在调整结界参数——她准备把时间流速再加快十倍让这些骄傲的女战士们在“一日”内体验上万次高潮。
    
[第3章] 奴印

    “冰月仙奴！时间差不多了我的驭仙御神诀经过这一轮调教突破了第七重想必足以对付女帝。”
    冰月听到主人呼唤顿时浑身颤抖淫水如泉涌般顺着大腿流下双眼不受控制地向上翻白。
    但她手中的动作却丝毫未停纤纤玉指快速结印笼罩驻地的结界开始缓缓消散。
    远在皇宫的天凤女帝突然凤目圆睁——就在结界解除的瞬间她清晰地感知到竟有人胆敢幻化成她的模样！
    “放肆！”女帝一掌拍碎龙案“何人胆敢亵渎本帝定要诛其九族！”
    当她神识扫过发现竟是赤霄被迫幻化成自己的模样正被白书肆意玩弄时更是怒不可遏。
    “好个赤霄！好个白书！”女帝周身燃起金色烈焰凤袍无风自动“本帝今日便要看看是谁给了你们这般狗胆！”
    她抬手招来九天神凰腰间佩上【玄焰散日刀】头戴【九霄玄凰冠】化作一道金光直冲赤焰军驻地而去。
    此刻驻地内白书正掐着“女帝”版赤霄的脖子狂笑：“看来我们的正牌女帝发现了你说……”
    他猛地扯开赤霄双腿“要是让她看见你这副模样会不会直接气到走火入魔？”
    赤霄的意识早已模糊不清她的身体在持续不断的蹂躏下几乎到了崩溃的边缘。
    三日来她和赤焰军的将士们未曾有过片刻休息——不是在承受大肉棒的侵犯就是在被灌入滚烫的精液。
    她的视线早已涣散耳边只剩下此起彼伏的呻吟声和精液拍打肉体的黏腻声响。然而在灵魂深处她仍死死攥着最后一丝清醒——
    “等……再等等……”她在心中默念声音虚弱却倔强“陛下……很快会来的……”
    她的身体仍在机械地迎合着侵犯丰臀高高翘起后穴里的琉璃管不断注入精液小腹早已微微隆起。
    但她的眼神却时不时地瞥向天空仿佛在期待那道熟悉的金色光芒。
    高空之上冰月突然眉头一皱感应到一股恐怖的威压正在急速逼近——她嘴角勾起一抹玩味的笑容轻声道：“主人看来‘正餐’要到了呢……”
    天凤脚踏金焰凌空而立凤眸含煞：“冰月！你纵徒行凶亵渎本帝今日必叫你神女宫上下——灰飞烟灭！”
    冰月轻抚剑锋霜雾缭绕间掩唇轻笑：“哎哟这不是被我家主人玩坏替身的女帝大人吗？”
    指尖突然凝出三寸冰锥“本宫倒要看看……你这身凤袍下头是不是也像赤霄那般——骚水流成河？”
    天凤刀绽烈阳：“赤霄贯云！”
    万丈火柱如凤喙直刺云霄。
    冰月剑挽冰莲：“凛冬之叹！”
    千里霜气瞬间冻结火柱余波将驻地女兵冻成淫靡冰雕。
    女帝怒极变招：“涅槃烬世！”
    九天神凰虚影携焚天金焰扑下。
    宫主冷笑掐诀：“永寂葬天！”
    玄霜剑气化作巨棺竟将凤凰火焰生生封入冰柩。
    冲击波震得赤霄三穴喷出浓精她模糊看见——白书正悄悄绕向女帝背后……
    女帝眼角余光瞥见白书的动作嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑。
    “区区练气蝼蚁也敢在本帝面前耍花样？”
    她甚至懒得正眼去看白书手中【玄焰散日刀】烈焰暴涨对着冰月又是一记杀招：
    “帝炎裁决！”
    ——天火化作审判之刃带着焚尽八荒的威势斩落。
    冰月不敢怠慢急忙催动全部修为应对：
    “极渊凝光！”
    ——极寒剑气与天火相撞爆发出毁天灭地的能量波动。
    就在两位绝世强者交锋的瞬间白书嘴角扬起诡异的笑容。
    “看不起练气期？”
    就在天凤女帝与冰月激战正酣之际白书嘴角扬起一抹邪异的弧度。他双手迅速结印三道蕴含着禁忌之力的奴印在掌心凝聚成形——
    “五式·弑仙禁印！”
    ——金色符文破空而出精准烙在天凤雪白的颈项上顿时掌控其生死命脉
    “六式·轮回烙魂！”
    ——紫色咒印如活物般缠绕女帝光洁的背部将“永世为奴”的诅咒刻入神魂
    “七式·天命敕罪！”
    ——白色道纹悄无声息没入女帝足底连天道法则都被蒙蔽
    天凤娇躯剧颤手中【玄焰散日刀】当啷落地。她惊恐地发现——
    自己的蜜穴不受控制地泌出爱液元神自动向白书俯首称臣她本能地想要跪爬向那个练气期少年
    “不……这不可能……”女帝朱唇发抖却控制不住自己用脸颊磨蹭白书鞋面的动作“本帝的仙躯……怎么会……”
    冰月收剑轻笑：“恭喜主人这具天仙境的肉便器从里到外都归您了……”
    赤霄望着昔日高高在上的女帝此刻正像发情母狗般舔舐白书指尖终于彻底崩溃——连仙界天仙都沦为玩物这世间还有何希望？
    白书把玩着女帝的下巴：“听说……仙帝的元阴能让人立地成仙？”手指突然捅进那不断收缩的蜜穴“现在该收取我的战利品了……”
    白书心中盘算着驭仙御神诀的玄妙——此诀修为越低法力反而越强。
    当初调教冰月时因不谙阴阳之道白白浪费了其元阴之力。
    但如今他已将《阴阳诀》修至大成只要在夺取女帝元阴后在修为即将突破之际将元阴转化为元阳再将元阳之力尽数化作精液……
    “既能压制修为不升又能扩充精元库存……”白书舔了舔嘴唇目光灼灼地盯着天凤女帝那被帝袍包裹的婀娜身姿“以女帝天仙之境的体魄说不定……能全部灌进去？”
    “冰月仙奴带我们到皇宫。”
    “遵命……主人……”
    冰月听到白书的命令娇躯猛然一颤双腿瞬间夹紧蜜穴剧烈收缩一股前所未有的快感直冲脑门。
    她的瞳孔扩散朱唇微张喉咙里溢出甜腻的呻吟——
    “咿呀啊啊啊——！！！”
    下一秒她的下体爆发出一道惊人的水柱如同喷泉般直冲云霄晶莹的淫液在阳光下折射出七彩光芒甚至将方圆数丈内的地面全部打湿。
    她的双腿剧烈痉挛脚趾蜷缩整个人几乎瘫软在地但仍旧强撑着施展瞬移之术——
    “缩……地……成……寸……呜嗯……！”
    空间扭曲三人瞬间出现在皇宫正殿——
    白书命令道：“自己把袍子下摆剪开露出你的骚穴。”
    天凤女帝银牙紧咬眼中怒火几乎化为实质可脖颈上的金色奴印却让她不由自主地抬起手指尖凝聚出一缕锋锐的仙力缓缓划向自己的帝袍下摆……
    “刺啦——”
    华贵的袍摆应声而开露出那浓密阴毛覆盖的蜜穴。
    在白书的命令下女帝不得不保持着端庄的坐姿头戴凤冠身披帝袍宛如一位正在接受朝拜的帝王——如果忽略她被迫张开的双腿间那正不断渗出晶莹爱液的淫穴的话。
    “不愧是统御仙朝的女帝……”白书挺着青筋暴起的肉棒缓步逼近“连骚穴都透着股高高在上的劲儿……”
    白书单膝跪地俯身凑近女帝被迫暴露的私处。
    “不愧是统御仙朝的女帝陛下……”他伸手拨弄那丛乌黑浓密的阴毛“这阴毛竟如凤羽般油亮光泽……”
    只见女帝耻丘上浓密卷曲的毛发呈现华丽的暗金色泽宛如精心编织的凤尾每一根阴毛都泛着仙灵之气。
    在阳光下闪烁着细碎金芒蓬松的毛发间隐约可见晶莹露珠散发出比琼浆玉液更诱人的甜香。
    白书突然揪住一撮阴毛轻扯：“连毛发都透着帝威……被扯痛时还会微微颤抖……”
    看着女帝咬唇忍耐的模样他俯身深嗅：“呵……出汗后竟有梧桐木的清香……”
    当拨开茂密的毛发丛林时两片饱满阴唇如含苞待放的仙葩呈现娇艳的玫红色。
    蜜裂顶端那颗粉珠此刻正可怜兮兮地勃起着
    “这哪是骚穴……”白书用指甲轻刮那粒珍珠“分明是件仙器级别的名器……”
    看着女帝随着刮弄浑身痉挛的模样白书的肉棒又勃起了。
    女帝试图用最凌厉的帝威震慑对方可那双凤目中迸发的威严此刻却成了最诱人的催情药。
    白书毫不在意地迎上她的目光肉棒轻轻拍打在那早已布满爱液的阴唇上——
    “唔……！”天凤浑身一颤她感觉到那滚烫的龟头正在自己最羞耻的部位摩擦“卑贱的蝼蚁……你敢……啊嗯……！”
    抗议声戛然而止因为白书突然腰身一挺整根没入！
    冰月在一旁痴迷地看着——当年她也是这般从抗拒到沉沦……
    白书将女帝按在龙纹玉案上让她凤冠朝前龙袍未褪仅撩起后摆从背后侵入那蜜穴。
    “朕要诛你九族……嗯啊！”女帝双手撑案凤冠珠帘剧烈晃动却仍保持帝王跪姿。
    白书揪住她如瀑青丝：“陛下这头秀发当真妙极……每根发丝都透着仙韵……”手指缠绕间带起缕缕金芒。
    接着他强迫女帝仰躺于台阶双腿大张架在玉栏凤履未脱仅露出淫穴供其亵玩。
    “卑贱蝼蚁……竟敢……啊！”女帝怒斥时胸前九凤金坠狂跳双乳在龙纹肚兜下起伏。
    白书撕开肚兜舌尖碾过那粒红如朝露的乳珠。
    他将女帝倒吊于盘龙柱面朝下悬空肉棒自上而下贯入菊穴。
    “蝼蚁！朕……呜！”女帝倒悬的面容仍带威仪臀肉在挣扎间如波浪翻滚。
    白书拍打她蜜桃般的“天罚臀”：“臀缝夹得本座好生痛快……”
    一个时辰后他令女帝跨坐于御案强迫她主动套弄却要手持朱笔批阅奏章。
    “朕……绝不……哈啊！”女帝颤抖的玉足勾起足底奴印在交合中若隐若现。
    白书的肉棒被她脚踝缠住：“这玉足蹬踹时……连脚趾都透着帝威……”
    他最后将女帝摆成祭天姿势双手缚于鼎耳雪臀高抬承受灌精。
    “尔等……必遭天谴……啊啊！”女帝脖颈后仰喉间凤形金锁叮当作响。
    冰月跪在阶下记录女帝每声呵斥都换来更猛烈的冲撞——直到凤冠坠地帝袍浸满白浊……
    
[第4章] 上朝

    金碧辉煌的殿宇庄严肃穆然而此刻天凤女帝帝袍沾满精液双腿间精液和爱液混合顺着大腿缓缓滴落在光洁的玉石地板上。
    “卑贱蝼蚁……竟敢……嗯……玷污朕的皇宫……”女帝咬牙怒斥但身体却因高潮余韵而微微颤抖。
    白书没想到她到现在都不愿屈服只好用出杀手锏。
    他一把扯住她的长发将她拖向龙椅——
    “陛下您的臣子们也该见见您真正的模样了……”
    殿外隐约传来侍卫的脚步声而坐在龙椅上的女帝蜜穴还在不受控制地溢出汁液将皇家地毯浸透……
    金銮殿上天凤女帝端坐于九龙金椅头戴十二旒冕冠身着玄色龙纹朝服。
    衮服之下娇嫩乳尖扣着【逆仙束奴环】阴蒂被【劫命囚仙链】向左右拉扯随着呼吸微微颤动三条细金链从裙底延伸至屏风后方在白书指间缠绕。
    “宣——诸天仙官觐见！”
    百官鱼贯而入无人察觉女帝龙袍下的异样。唯有丞相注意到陛下凤额沁汗龙袖微颤……
    “北境魔族叩关请陛下增派天兵——”
    白书冷笑猛扯左链！
    “嗯……准……准奏……”女帝咬破朱唇左乳与阴蒂被狠狠拉向左侧朝服下传来淫水嘀嗒声。
    “南海龙族求娶镇南将军的女儿——”
    天凤眼中闪过一丝决然。
    她强忍刺激朱唇轻启：“朕准……”
    然而话音未落右链骤然绷直！
    “不…不准！”右乳绷紧阴蒂被扯向右边带出几缕晶莹丝线。
    她试图抵抗但阴蒂被狠狠扯向右侧刺激得她浑身痉挛。更可怕的是她发现自己的声带竟不受控制被迫吐出白书想要的答案。
    卑贱的蝼蚁……
    “西天佛国欲借《焚世录》——”
    天凤凤眸含怒试图用仙力震断锁链但【劫命囚仙链】纹丝不动反而收紧了几分。
    “朕……绝不……呜！”
    中间链条突然旋转！
    “啊……再议……明日……再议！”
    阴蒂被前后扯动女帝双腿猛然夹紧凤履碾碎地砖。她的反抗彻底失败最终只能屈辱地服从任由白书在朝堂之上肆意玩弄她的身体。
    “启禀陛下东海龙族请求……”礼部尚书话音未落珠帘后突然传来“啪”的一声脆响。
    “啊嗯……”女帝的惊叫声让满朝文武浑身一震。只见珠帘剧烈晃动隐约可见一个模糊的身影正跪在龙椅前。
    “继、继续奏报……”女帝的声音带着不自然的颤抖。
    白书跪在龙案下方双手扶着女帝的玉腿粗壮的肉棒正在蜜穴中快速抽插。每一下挺进都带出大量淫水顺着龙椅滴落在金砖上。
    “陛下微臣的肉棒舒服吗？”白书故意放慢速度让龟头在花心处研磨。
    “住、住口……嗯啊！”女帝死死咬住龙袍袖口凤冠上的珠帘叮当作响。
    “西境旱情……”户部尚书刚开口就听见珠帘后传来“噗嗤噗嗤”的水声。
    “准、准奏……哈啊……”女帝突然仰起头原来白书的手指正在揉捏她敏感的阴蒂。
    几位年轻官员面红耳赤他们分明看见珠帘缝隙间有一双雪白的美腿正在空中无助地晃动。
    “最后一件……南疆叛乱……”
    “啊……要去了……朕要……”女帝的指甲在龙椅上抓出深深痕迹。白书突然加快抽插速度粗大的肉棒将蜜穴撑得发亮。
    “陛下要什么？说出来……”白书恶意地放慢动作。
    “朕要……要泄了……啊啊啊！”随着一声高亢的淫叫女帝的娇躯剧烈痉挛蜜穴喷出大量爱液将龙袍下摆完全打湿。
    当第七百道奏请呈上时女帝已眼神涣散。
    她的每一次挣扎都只会让锁链勒得更深将她拖向更深的耻辱深渊。
    “边关急报！北境魔族连破三城请陛下速派天兵镇压！”兵部尚书跪伏在地双手呈上染血的战报。
    珠帘后女帝雪白的娇躯正趴在龙案上龙袍被掀至腰间露出随着抽插不断晃动的翘臀。
    白书这次来到她身后一手掐着她的纤腰一手拽着连接乳环的金链随着肉棒的抽插节奏不断拉扯每一次贯穿都带出“咕啾”的水声。
    “增、增兵……嗯啊……三、三万……”女帝的朱笔在奏折上划出歪斜的痕迹每当白书顶到深处就猛地扯动乳环让她笔尖失控地戳破纸张。
    御史大夫皱眉：“陛下您的批复……”
    “闭嘴……朕、朕自有分寸……哈啊！”女帝突然仰起头原来白书同时扯动了连接阴蒂的细链另一只手还在拨弄她垂在案边的乳尖。
    奏请完毕天凤女帝紧绷的娇躯终于微微放松。她垂眸凝视着自己仍在轻颤的指尖唇角勾起一抹几不可察的弧度。
    “呵……”她在心底冷笑被金链勒出红痕的乳尖随着呼吸起伏“区区淫辱……岂能动摇朕的帝心！”
    珠帘晃动间她瞥见铜镜中自己凌乱的发髻与潮红未褪的容颜。
    那双眼眸依旧如寒星般清冷仿佛方才在龙椅上被操弄到潮吹的并非仙朝至尊而是某个不相干的贱婢。
    “连这等折辱都能承受……”她暗自思忖被精液浸透的龙袍下双腿仍保持着帝王应有的端庄仪态“果然朕才是天命所归！”
    白书把玩着沾满爱液的金链望着女帝强撑威仪的背影眼中闪过一丝玩味——这份骄傲越是璀璨摧毁时才越是令人愉悦呢！
    当朝议接近尾声殿外便传来熟悉的金铃声响——大祭司手持九节玉杖缓步入殿雪白的长发垂至腰间每一步都踏着古老的祝祷韵律。
    她手持金樽缓步上前：“请陛下赐福佑我仙朝国运昌隆……”
    这是仙朝延续万年的规矩：每日退朝前需由女帝以指尖滴落三滴精血为金樽加持天道祝福。
    白书趁机将女帝的双腿分得更开贴近金樽处。
    “呀啊！”女帝浑身一颤蜜穴不受控制地绞紧。精液混合着爱液顺着她的大腿滴落在祭坛上发出“滴答”的声响。
    大祭司目瞪口呆：“这、这是……”
    “天降……甘霖……”女帝咬着唇解释却控制不住后穴的收缩将白书的肉棒夹得更紧“继、继续仪式……”
    女帝神色一狠指尖凝出精血用仙力接过金樽然而在白书的操控下爱液、精液和精血三方混淆在了金樽之中。
    大祭司以为仪式结束便把金樽拿去祭祀殿供奉给天凤仙朝的国运。
    “等……”
    白书拉扯代表“不准”的右链女帝无法制止只能煎熬地等待朝会结束。
    祭祀殿内那混杂着情欲与圣洁的金樽正在神坛上散发着诡异的光芒……
    “今日朝议……到此……啊！”
    白书突然掐住女帝的腰肢开始最后的冲刺。粗大的肉棒从后穴抽出挺进湿滑的蜜穴里快速抽插囊袋拍打在阴唇上发出“啪啪”的声响。
    “陛下的身子……真是极品……”白书喘息着加快速度“当着文武百官高潮的感觉如何？”
    “住口……朕、朕要……”女帝的指甲在龙椅上抓出深深的痕迹凤冠上的珠帘剧烈晃动。
    随着一声高亢的淫叫女帝的娇躯剧烈痉挛蜜穴喷出大量爱液将白书的肉棒冲刷得更加硬挺。
    与此同时白书也低吼着将滚烫的精液灌入她的最深处……
    当大臣们疑惑地嗅着空气中奇怪的腥甜味时谁也没发现女帝凤袍下的双腿仍在微微颤抖……
    退朝时所有官员都低着头快步离开没人敢看那片被浸湿的金砖更不敢想象珠帘后发生了什么……
    最后一位仙官的身影消失在玉阶尽头。
    白书从屏风后踱步而出指尖仍缠绕着那三条细金链。
    女帝天凤瘫坐在龙椅上凤冠歪斜帝袍凌乱雪白的肌肤上布满细密的汗珠双腿间一片狼藉。
    “陛下今日表现得真是精彩。”白书轻笑着扯动锁链“群臣面前强忍高潮的模样连本座都看得心痒难耐。”
    天凤抬起眼帘凤眸中怒火未消：“卑贱蝼蚁……朕……迟早要将你碎尸万段……”她的声音依旧带着不容置疑的威严。
    白书若有所思地摩挲着锁链。
    当初调教冰月时那位神女宫宫主的傲气源于职责——她认为自己应当清高圣洁不染尘埃。
    但那种傲气是脆弱的一旦被玷污就会在羞耻与快感中逐渐沉沦。
    可眼前这位女帝不同。
    她的傲是刻在骨子里的是真正视众生如草芥的帝王之心。
    即便在朝堂上被玩弄到连续高潮即便此刻龙袍下还在滴落精液她的眼神依旧高高在上仿佛白书才是那个跪伏在地的奴仆。
    “有意思。”白书突然笑了“看来寻常的羞辱对陛下无效啊。”
    “既然肉体上的快感无法让陛下屈服……”白书接过法器眼中闪过一丝残忍“那就让您亲自体验一下何为众生平等。”
    
[第5章] 青楼

    白书掌心一翻一块漆黑如夜的布帛凭空浮现其上暗纹流转仿佛吞噬一切光明的深渊——正是【遮天玄冥罩】。
    天凤女帝凤眸一凛龙袍下的娇躯本能绷紧却仍昂首冷笑：“大胆逆贼！又想耍什么把戏？朕乃九五之尊岂会惧你这等卑劣手段！”她朱唇轻启字字如冰“朕倒要看看你还能玩出什么花样！”
    白书对她的狠话早已习以为常指尖缠绕金链骤然发力！
    “嗯啊……啊啊啊……不要……呜嗯……”
    女帝猝不及防双腿猛地一颤蜜穴喷出一股晶莹爱液顺着雪白大腿滑落。她死死咬住下唇凤冠珠帘剧烈晃动却倔强地不肯倒下。
    “陛下嘴上说着不怕……”白书慢条斯理地收紧链条欣赏她因快感而扭曲的傲容“可这身子……倒是诚实得很呢……”
    黑布倏然展开如夜幕笼罩将女帝彻底包裹。
    “放肆！朕命令你……呜嗯……啊啊啊……”
    她的怒斥戛然而止【遮天玄冥罩】隔绝五感吞噬声音唯剩一片绝对的黑暗与寂静。
    女帝忽然慌了——她看不见白书甚至感受不到自己的存在唯有蜜穴仍被肉棒贯穿链条仍勒紧乳尖快感被无限放大却找不到宣泄的出口……
    当黑暗中的时间失去意义……当骄傲的帝王连自己的前方都看不见……这才是最残忍的调教……
    罩外白书抚过黑布上浮现的轮廓——那是女帝在无助扭动的腰肢。
    “陛下尽管骂……”他对着不会得到回应的黑暗低语“等您重见天日时……或许连自己都会认不得了……”
    女帝被困在【遮天玄冥罩】中五感如凡人一样。
    往日神识一扫便能洞悉万里的仙帝之尊此刻却连一丈外的声音都听不真切——那嘈杂的人声、丝竹之音、杯盏碰撞全都化作混沌的噪音仿佛隔着一层厚重的纱幔。
    “白书！你这逆贼……把朕带到何处？！”她厉声喝问可连自己的声音都显得遥远而微弱。
    白书的声音却清晰传来带着戏谑：“陛下不妨猜猜这是哪里？”
    “朕没兴趣陪你玩这种无聊把戏！”她怒斥可心底却涌上一丝不安——失去掌控的感觉比任何酷刑都更让她焦躁。
    “这里啊……”白书轻笑“是‘醉仙楼’天凤仙朝最有名的青楼。”
    “荒谬！”女帝冷笑“朕的仙朝怎会有如此污秽之地？！”
    “陛下闭关太久怕是不知道吧？”白书慢条斯理道“天凤仙朝早在半年前就没有男修了。这青楼嘛……自然也是女修们的销金窟。”
    他顿了顿故意压低声音：“而且……不少女修偏好也是女子呢。”
    “你——！”女帝勃然大怒可随即她感觉到自己的龙袍被缓缓褪下凉意爬上肌肤。
    “陛下猜猜若她们知道当朝女帝正赤身裸体站在这里……”白书的手指抚过她的锁骨“会是什么反应？”
    “放肆！朕要诛你九族——呜嗯……！”
    她的怒骂戛然而止——白书的手指突然探入她的唇间堵住了她的话语。
    “嘘……”他低笑“陛下您的声音……可别被外面的姑娘们听见啊。”
    醉仙楼内丝竹声声觥筹交错无人知晓——那高高在上的天凤女帝此刻正被困在玄冥罩中沦为白书掌心的玩物……
    随着一阵清脆的铃响醉仙楼内喧嚣渐止。珠帘轻挑一袭绯红纱裙的花魁款款登台玉指轻拨琴弦清音如泉顷刻间流淌满堂。
    “是‘月华引’！”台下有人低呼。
    琴音袅袅似诉衷肠时而如幽兰泣露时而似飞花逐水。众人屏息凝神连杯盏碰撞声都轻了几分。
    众人喝彩
    曲终之时满堂寂静一瞬随即爆发出雷鸣般的喝彩。
    “妙！此曲只应天上有啊！”
    “花魁娘子琴技更胜从前！”
    “再来一曲！再来一曲！”
    而在无人察觉的角落玄冥罩内的女帝浑身紧绷。
    她听不真切琴音只隐约捕捉到零星的音节却足以让她意识到——自己正身处青楼与凡俗之人同处一室！
    “白书……你竟敢让朕……听这等淫词艳曲……”她咬牙切齿声音却淹没在欢呼声中。
    白书轻笑指尖在她腰间流连：“陛下不喜欢？那不如……我们也来合奏一曲？”
    说着他猛地扯动金链——
    “嗯啊！你……呜……”女帝的惊喘被罩子吞噬唯有身子剧烈颤抖蜜穴涌出的爱液打湿了裙摆。
    台上花魁谢幕台下宾客沉醉无人知晓——那高高在上的女帝此刻正如乐器般在白书手中“奏响”更淫靡的旋律……
    天凤女帝的呼吸急促而紊乱雪白的肌肤泛着情欲的潮红凤冠早已歪斜凌乱的发丝黏在汗湿的颈间。
    她的双腿微微发颤蜜穴仍在不受控制地收缩每一次呼吸都带着细微的呜咽。
    白书的手指捏住她的下巴强迫她抬头：“陛下服了吗？”
    “休……休想……”女帝的嗓音沙哑却仍带着不容侵犯的威严“朕乃九五之尊……岂会……向你这等逆贼低头……”
    她试图挣扎可金链的束缚让她连抬手都做不到只能任由白书的手指在她身上肆意游走。
    白书低笑指尖滑过她的锁骨一路向下最终停在剧烈起伏的胸口：“只要陛下说一句‘愿意认主’这一切折磨都会结束……”
    他的声音带着蛊惑般的温柔：“您会成为我最珍贵的仙奴不必再忍受痛苦只需享受欢愉……”
    女帝的睫毛轻颤眼底闪过一丝挣扎。
    认主……成为他的所有物……
    这个念头让她羞耻得浑身发烫可身体却在白书的抚弄下愈发敏感蜜穴甚至开始贪婪地吮吸他的手指。
    “不……朕不会……”她的声音越来越弱几乎成了呢喃。
    白书俯身在她耳边轻语：“陛下您的身体可比您的嘴诚实多了……”
    他猛地加重力道肉棒狠狠顶弄她最敏感的那一点。
    “啊啊啊——！”女帝仰头发出一声高亢的呻吟腰肢弓起蜜穴喷涌出大量爱液彻底瘫软在他怀中。
    白书抚摸着她的长发轻声问道：“最后一次机会……陛下愿意认主吗？”
    女帝的唇瓣颤抖着却迟迟未能说出那个字……
    见女帝久久未能回复白书手中金链一扯女帝踉跄着被拽上高台。
    玄冥罩依旧笼罩着她的身躯外人只能看到一团模糊的黑影却听得见其中传来的每一声喘息。
    “今日醉仙楼有绝品尤物献艺……”白书的声音响彻全场“请诸位品鉴。”
    女帝的双手在不受控制地动作着淫靡的水声传出：“不要……朕命令你们闭上眼睛……嗯啊……”
    她的怒斥很快变成断断续续的呻吟“那里不行……啊啊……住手……”
    女帝的纤纤玉指在玄冥罩内翩然起舞——拇指与食指轻捻阴蒂如抚琴般左右拨弄时而画圈研磨时而上下轻刮。
    那早已充血的肉珠在她指下颤抖渗出晶莹露珠。
    中指缠绕着乌黑卷曲的阴毛忽而轻轻拉扯忽而旋转把玩。
    几根发丝被她故意绕在食指上随着抽插动作摩擦着敏感的阴唇内侧惹得娇躯阵阵颤栗。
    无名指与小指掰开粉嫩阴唇像翻开珍本古籍般从容优雅。
    指节故意卡在穴口褶皱处来回蹭动发出“咕啾”水声。
    时而两指撑开穴口露出内里媚肉规律的收缩蠕动。
    台下顿时炸开锅：
    “听这水声！怕不是个天生的骚货！”
    “自称朕？莫非是哪个戏班子的？”
    “光听声音就硬了……这可比花魁带劲！”
    有人朝着天凤掷去银钱掉在地上发出沉闷的咚咚声。
    女帝在黑暗中颤抖着她能清晰听到前排女修们压抑的喘息声。
    白书在她耳边低语：“陛下叫得……真动听……”
    “我要杀了你……”她的哭腔带着愤怒。
    白书继续操控女帝自慰。
    天凤双指并拢成剑诀沾着爱液猛地刺入小穴！指腹精准按压着内壁的敏感点在抽插间变换着：
    食指屈起刮蹭上方敏感点中指旋转研磨后庭穴口两指开合模拟交合动作。
    拇指突然加重揉捏阴蒂双指在小穴内呈剪刀状快速开合时女帝的腰肢猛然弓起：“咿啊啊啊——！”
    当一阵剧烈的“噗啾”水声伴随着高亢的尖叫传出时整个醉仙楼鸦雀无声。片刻后爆发出震天的喝彩：
    “再来一次！”
    “这骚水声……绝了！”
    “把罩子摘了让大伙开开眼！”
    高潮后的指尖仍不罢休蘸着混合爱液在阴唇上搅弄最后将黏连的银丝拉成长线轻轻弹在颤抖的阴蒂上。
    白书说“怎么样天凤要不要摘下眼罩不过你要知道这个眼罩是遮蔽模样的仙器一旦摘下你的容貌便会被瞧见。”
    女帝：“朕……”
    白书说如果同意摘下的话就沉默不语如果不同意就边走下台边自慰让群众仔细瞧瞧玉体并且说出淫荡的词汇有多淫荡就多淫荡。
    还要加大呻吟声音母猪叫母狗叫诸如此类。
    女帝狠狠咬牙最终屈服她不愿意自己的女帝形象被玷污。“一定不能让别人知道天凤仙朝的女帝是淫荡的！”
    白书的手指轻轻抚过玄冥罩表面声音低沉而戏谑：“怎么样天凤？要不要摘下眼罩？不过你要知道……这个眼罩可是遮蔽模样的仙器一旦摘下你的容貌便会被所有人瞧见。”
    女帝浑身一颤咬紧牙关没有立刻回答。
    白书继续道：“如果同意摘下就沉默不语如果不同意……”他轻笑一声指尖在金链上摩挲。
    “那你就得边走下台边自慰让群众仔细瞧瞧你的玉体并且亲口说出最淫荡的词汇——‘母猪’、‘母狗’、‘贱奴’……叫得越下贱越好还要加大呻吟声让整个醉仙楼都听得清清楚楚！”
    女帝的指甲深深掐进掌心心中天人交战——
    若摘下眼罩她的容貌将彻底暴露天凤仙朝的威严将荡然无存……
    若不摘下她将被迫当众自渎、浪叫甚至亲口承认自己是“母狗”……
    终于她狠狠咬牙从齿缝间挤出一句：“……朕……不摘……”
    白书满意地笑了手指轻轻一扯金链：“很好那就让我看看……天凤仙朝的女帝究竟有多淫荡。”
    女帝颤抖着迈出一步被迫在众目睽睽之下缓缓抚摸自己的身体——
    “嗯啊……朕……朕是……母、母猪……”她的声音带着屈辱的哭腔却不得不继续“哈啊……好、好舒服……要被玩坏了……”
    台下的哄笑声、口哨声此起彼伏而她只能在心中绝望地呐喊——
    “绝对……不能让他们知道……朕是女帝……”
    可她的身体却已彻底沦为白书的玩物……
    
[第6章] 共鉴

    玄金打造的帝辇穿过九重天门时女帝残破的龙袍下还滴落着未干的蜜液。
    白书斜倚在鎏金凭几上指尖把玩着从她凤冠拆下的东珠——就像把玩着她仅剩的尊严。
    白书抚过青铜鉴上记录的醉仙楼影像女帝在崩溃的高潮声清晰回荡。他忽然轻笑：“原来如此……”
    砚台朱砂无风自动在玉简上勾勒出女帝的调教计划。
    “陛下在乎的从来不是肉身……”白书将东珠弹进女帝腿间“而是这身龙袍代表的权柄啊。”
    女帝闻言剧烈颤抖比在青楼被亵玩时更甚。
    天凤寝宫。
    女帝踉跄后退鎏金地砖映出她惨白的脸。
    那三面丈余高的【九天玄光镜】此刻正泛着血色波纹——这是能同时向七十二郡投射帝王法相的仙器。
    “白某不过借来用用。”白书指尖轻弹镜面顿时浮现醉仙楼里的画面：她的胴体正在无数双贪婪视线中扭动。
    三面【九天玄光镜】同时亮起刺目血光镜面如水波荡漾将寝宫内的画面实时投射至七十二郡的夜空。
    白书站在镜前手指粗暴地掰开女帝双腿对着镜中万千子民笑道：
    “诸位仙民请看——这便是你们跪拜三百年的天凤女帝！”
    龟头抵上湿滑穴口时镜面突然浮现金色铭文：
    左镜：“天凤历四百七十二年帝献身于白书仙尊”
    右镜：“此躯已承欢七百二十次”
    中镜：“仙朝玉玺在此刻易主”
    “不……这不是朕！”女帝疯狂摇头凤冠珠帘抽打在镜面上发出脆响“你们看错了……啊啊啊！”
    她试图用长发遮脸却被白书拽着青丝后仰将潮红的面容完全暴露在镜中。晶莹的唾液从嘴角垂落在镜面映出千百道银丝。
    “连蜜穴都在咬人……”白书掐着她大腿内侧冷笑“还说不是女帝？”突然挺腰贯穿到底撞得镜中影像剧烈晃动。
    在天凤的想象中镜外天地间无数仙民看到女帝被精液浸透龙床立柱随交合节奏吱呀作响。
    “看啊……”白书掰开她痉挛的蜜穴让镜头对准翕张的媚肉“这就是你们女帝的……天子胞宫！”
    突然掐诀启动镜面触摸功能七十二郡竟有数万双手同时虚抚镜中女帝的胴体。她雪肤上顿时浮现无数指痕阴唇被无形之力拨弄得汁水四溅。
    “不要……朕不是……”女帝在双重侵犯下语无伦次“天凤仙朝……啊啊啊……朕不是天凤仙朝的女帝！”
    当第一缕精液喷涌而出时所有水镜都定格在她失神瞬间。
    白书掐着女帝的下巴强迫她直视镜中自己淫糜的倒影。三面玄光镜同时亮起刺目血光将她的瞳孔映成妖异的赤红色。
    白书冷笑道：“朕不是天凤仙朝的女帝？那为何你自称朕呢？”
    天凤慌乱摇头：“我没有！”
    “那你是谁？”白书的手指恶意地揉捏着她的乳尖。
    “我是……”她的声音带着哭腔“我只是一介女修……”
    白书嗤笑出声：“一介女修可没有那么浪荡你是仙奴记住了你是仙奴是白书的仙奴而我是你的主人。”
    他粗暴地掰开她的双腿让蜜穴完全暴露在镜中“来吧对着万千子民说吧。”
    “我……”女帝屈辱地说道：“我是白书的仙奴……自愿献上身心……永世为奴……”
    白书掐着女帝的下巴三面玄光镜同时亮起刺目血光将她的瞳孔映成妖异的赤红色。
    三面【九天玄光镜】同时亮起刺目血光将寝宫内每一寸淫靡画面投射至七十二郡的夜空。
    白书掐着女帝的下巴强迫她直视镜中自己逐渐崩坏的倒影。
    “既然你已承认是我的仙奴……”白书的手指恶意地划过她胸前新穿的乳环“那就让天下人看看天凤女帝究竟能下贱到什么地步。”
    白书拽着她的长发将她的脸按向自己早已勃发的肉棒。
    “舔。”他冷声命令。
    女帝颤抖着伸出舌头却在即将触碰时被他猛地按住后脑整根没入喉底。
    “唔……咕呜……”她双眼翻白唾液不受控制地从嘴角溢出滴落在龙纹地砖上。
    镜面精准捕捉到她喉管被顶出形状的屈辱画面七十二郡的子民清晰看见——他们尊贵的女帝正像最低贱的娼妓般吞吐着男人的性器。
    白书揪着她的发髻强迫她抬头：“说你是什么？”
    “朕……朕是……”她的声音嘶哑。
    “嗯？”他腰身一挺龟头直接撞进她喉心。
    “呜！朕是……白书大人的……口便器……”
    白书将她推倒在龙床上扯开她半透明的纱衣两团雪乳因乳环的拉扯而显得更加挺立。
    他挤弄着她的双乳夹住自己青筋暴起的肉棒上下滑动。
    “陛下的奶子……倒是比嘴诚实。”他嗤笑着指尖恶意地拨弄乳环。
    女帝羞愤欲死却无法挣脱只能任由自己的乳房被当作肉套般亵玩。镜中她的乳尖早已硬挺随着抽插渗出晶莹的汁液。
    “啊啊……不要……拍那里……”她徒劳地想要遮挡却被白书一把扯开手让镜面清晰映出她乳肉被摩擦得泛红的模样。
    “这里……还没被好好的开发过吧？”白书的手指恶意地抵上她的后庭。
    女帝浑身一僵：“不……那里不行……朕命令你——”
    话音未落他已将两根手指粗暴地捅了进去。
    “啊啊啊——！”她痛得弓起腰肢指甲在床单上抓出裂痕。
    白书冷笑毫不留情地开拓着她的后庭直到她能勉强容纳三指才缓缓将自己的肉棒顶入。
    “呜……好痛……停下……”她泪流满面却无法反抗只能任由他在自己最羞耻的部位肆意进出。
    镜面映出她后穴被撑开的淫靡画面甚至能清晰看到肠壁被抽插时带出的黏液。
    白书翻身躺下拍了拍自己的腰：“自己动。”
    女帝颤抖着跨坐上去却被他猛地按住腰肢强迫她上下起伏。
    “唔……啊啊……”她咬着唇试图抑制呻吟却在他一次比一次更深的顶弄中溃不成军。
    “叫出来。”他冷声命令“让天下人都听听他们的女帝叫床有多动听。”
    “不……朕不要……”
    “嗯？”他猛地掐住她的阴蒂指尖恶意地揉捏。
    “呀啊！朕……朕是白书大人的……母马……啊啊啊——”
    白书取来玄铁锁链将她的双手反剪在身后双腿则被拉开成“螃蟹脚”的姿势彻底暴露在镜前。
    “这样……陛下就再也遮不住了。”他轻笑指尖划过她因羞耻而泛红的肌肤。
    女帝绝望地发现自己连并拢双腿都做不到只能任由镜面三百六十度无死角地展示她最私密的部位——阴唇因长时间的蹂躏而微微外翻阴环在灯光下闪烁着冰冷的光泽。
    白书扯着她的长发强迫她以像母狗一样跪伏在地脸被按进自己胯间。
    “舔干净。”他冷声命令。
    女帝颤抖着伸出舌头却在即将触及时被他猛地按住后脑整张脸埋进他腿间几乎窒息。
    “唔……咕呜……”她的挣扎越来越弱直到他大发慈悲地松开手让她像狗一般趴伏在地大口喘息。
    “那么我现在命令你正式向天下人公布自己身份！”
    天凤猛地挣扎起来：“不行！你答应过我！”龙床金柱被她挣得铮铮作响。
    白书突然扯住她的长发将她的脸按在镜面上：“你误会了……”镜中倒映出他狰狞的笑容“我从未答应过什么。我要让全天下人知道——天凤女帝是我的仙奴我的性奴我的……肉便器！”
    “不……行……”女帝从牙缝里挤出这两个字指甲在镜面刮出刺耳声响。
    她突然咬破舌尖一缕金红色帝血顺着唇角滑落——这是要发动禁术的前兆！
    “呵……”白书早有所料般掐住她的咽喉另一只手直接捅进她湿润的蜜穴“陛下若敢自尽……”指尖勾出黏稠爱液“明日全仙界的留影壁都会循环播放您今日的……精彩演出。”
    天凤女帝突然癫狂大笑龙榻锦被被她撕成漫天飞絮：“既已被天下人看光朕又何惧之有！”她猛地扯开颈间锁链染血的玉足踏碎镜面：“来啊！让七十二郡看个够！”
    白书却突然松手轻笑：“哎呀可惜啊……”他弹指熄灭玄光镜血芒“这些镜子……”寝宫烛火骤亮映出根本未曾启动的镜面符文“从始至终都没亮过呢。”
    女帝踉跄后退看着完好无损的镜面——那些被万千子民围观的画面竟是自己想象出来的。
    “陛下刚才的表演可比醉仙楼精彩十倍。”
    “不过……”他突然掐住女帝喉咙按在镜前另一只手解开腰带狰狞的肉棒拍打她脸颊：“现在启动也未迟。”镜面突然浮现七十二郡水镜阵列的启动法阵“我还有一池精液没喂饱您呢。”
    女帝颤抖着跪伏在碎镜之上染血的指尖拽住白书衣摆：“朕……不奴婢愿意……”她仰起泪痕斑驳的脸“朝堂龙椅、御书房、甚至祭天坛……主人想在哪里使用这具身体都可以……”
    白书用脚尖挑起她下巴：“包括……让三公九卿跪着欣赏陛下承欢？”
    “……只要她们不说出去。”
    
[第7章] 分身

    白书指尖掐诀周身泛起青色光晕：“此法乃我在神女宫十年所得……”话音未落身形骤然分裂——三个三尺高的垂髫童子凭空出现每个都生着白书的面容胯下却挺着与本体无异的狰狞阳具。
    “此术名为《一气化三清》。”
    居中的童子踩上龙榻肉棒拍打着女帝脸颊“虽化三分威能不减……今日便请陛下品鉴。”
    一个小白书跨坐在女帝小腹肉棒陷进雪乳之间。乳环被撞得叮当作响两颗茱萸在反复摩擦中肿如樱桃。
    “陛下的奶子……”童子揪着乳环拉扯“比神女宫那些贱货软多了。”
    “呜……好酸……不要了……”
    另一个小白书掰开浓密阴毛粉嫩阴唇已被撑得发亮。童子双手撑床腰肢高速摆动带出“噗嗤噗嗤”水声。
    “哈啊……哈啊……要被玩坏了……”
    他指尖突然戳进肛菊“明天早朝时记得含住玉势。”
    最后一个小白书的肉棒捅进喉头龟头直接顶到深喉。女帝的呜咽被撞得支离破碎涎水浸湿了绣着龙纹的枕巾。
    “吞深些……”白书拽着她发髻前后晃动“百官若见陛下这般模样……唔……定会争当我的胯下之臣……”
    “嗯……啊……不要……太深了……”
    女帝在三重侵犯下痉挛不止。
    想并腿却被踩住膝窝欲推拒反被咬住乳头刚仰头喘息又被捅出干呕。
    三个童子肉棒颤动竟是同时射出巨量浓精。
    “嗯哼……主人……好厉害……”
    接着她被三人从寝宫带到皇宫。
    第一个童子将女帝按在御案上让她双手撑住奏折。肉棒从后方贯穿花径每一下都撞得案上笔墨震颤。
    “陛下批阅奏折时……”童子揪着她的发髻往后拉“可想过有朝一日会变成奏折？”
    女帝咬唇不语却听见身后童子轻笑：“明日早朝这些奏折都会沾上陛下的味道……不知丞相捧在手里时可会嗅到？”
    第二个童子坐在龙椅上让女帝背对着跨坐。肉棒深深埋入后庭双手玩弄着她的双乳。
    “满朝文武……”童子咬着她的耳垂“可知道他们的女帝正在龙椅上被开苞？”
    随着抽插龙椅发出吱呀声响女帝恍惚想起——这正是平日朝臣们跪拜时她端坐的位置。
    第三个童子将女帝抵在盘龙金柱上让她双腿环住自己的腰。肉棒在蜜穴中快速抽插将她顶得在柱子上上下滑动。
    “抱紧了……”童子拍打着她的臀瓣“要是摔下来……明日早朝可就有趣了……”
    女帝仰头喘息视线却对上柱顶的蟠龙——那双龙目仿佛正嘲弄地看着她。
    女帝在三重夹击下溃不成军御案上的童子突然将她翻转改为正面进入龙椅上的童子掐着她的腰让她上下套弄立柱旁的童子将她一条腿扛起改为侧入。
    “齁齁齁！……好爽……齁齁……主人操死仙奴了！”
    接着三个白书童子如同最精密的画匠在女帝天凤的玉体上展开一场淫靡的创作。
    一个白书用朱砂在她雪白的胸脯上细细描绘每一笔都带着羞辱的意味。
    左乳被题上“白书御用”四个娟秀小字右乳则画着栩栩如生的肉棒图案龟头正对着她粉嫩的乳尖。
    乳沟处更被写上一行细密的咒文随着她急促的呼吸若隐若现。
    “嗯……太、太奇怪了……”
    另一个白书手持特制的灵笔耻骨上方被题上“天下至贱”四个大字墨迹随着她身体的战栗微微晕开更添几分淫靡。
    “嗯……停、停下……”
    背上的白书工作最为繁复他用金粉混合精液在女帝光洁的背脊上书写着。
    肩胛骨之间密密麻麻刻满“贱奴”、“母狗”等词汇每一笔都深深刺入她的神魂。
    最令人发指的是白书竟在她臀瓣上刺下永久性的符文左臀是“夜夜承欢”右臀是“求肏母狗”这些印记将伴随她直到魂飞魄散的那一天。
    “呜……好丢脸……”
    女帝的每一寸肌肤都成了白书们肆意挥毫的画布。当三个童子终于完成创作时她已不再是那个高高在上的仙朝女帝
    而是一具布满淫纹的活体春宫图。更可怕的是这些字画都被施加了特殊咒法会在她情绪波动时自动显现成为永远无法摆脱的耻辱烙印。
    当第一缕晨光穿透云层时太极殿内已跪满三公九卿。然而今日的丹墀之上。
    女帝天凤竟赤足跪坐龙椅旁雪白脖颈套着项圈锁链另一端握在白书手中。
    她身上仅披一层透如蝉翼的纱衣胸前“御用肉壶”的淫纹在晨光中清晰可见。
    百官震骇。
    “诸卿。”女帝声音颤抖“今日起他……”锁链突然被扯紧她被迫仰头露出项圈内侧刻着的“白书之犬”四字“将是尔等……真正的主君。”
    丞相手中玉笏“啪”地折断面容涨成紫红：“妖、妖人惑主！”
    镇国将军按剑暴起却在看到女帝腿间反光的阴环时僵在原地。
    御史大夫突然剧烈咳嗽袖口掩住的嘴角却渗出可疑白沫。
    白书慵懒倚靠龙椅指尖勾着锁链：“既是初谒总该献些见面礼。”
    女帝被拽着项圈趴上御案纱衣下摆掀起露出臀上未愈的鞭痕。
    白书就着这个姿势解下腰带粗硕阳具“啪”地拍在奏折堆上。
    丹墀最前排的户部尚书突然昏厥却被同僚发现裙子已湿透。
    年轻翰林学士死死盯着女帝晃动的乳环毛笔在掌心折断。
    三朝元老颤巍巍摘下官帽。
    禁军统领佩剑坠地膝盖砸碎地砖的声响淹没在女帝的呜咽中。
    “看清楚了。”白书掐着女帝后颈让她面向群臣另一只手在她腿间搅出水声“这才是尔等陛下……真正的模样。”
    白书一把扯下女帝的薄纱露出她雪白的娇躯。他的大手粗暴地揉捏着她的双乳乳尖早已硬挺乳环随着他的玩弄叮当作响。
    “嗯……啊……”女帝娇喘着身体微微颤抖。
    “叫大声点让百官都听听。”白书冷笑手指捏住她的乳尖狠狠一拧。
    “呀啊！”女帝痛呼出声眼角溢出泪水。
    白书解开腰带粗大的肉棒早已勃起青筋暴起狰狞可怖。他一把将女帝按在御案上分开她的双腿露出早已湿润的小穴。
    “看看你们的陛下。”白书冷笑肉棒抵在女帝的小穴口轻轻摩擦。
    “不……不要……”女帝羞耻地别过脸却被白书掐住下巴强迫她看向百官。
    “看着他们告诉他们你想要什么。”白书的声音冰冷。
    “朕……朕想要……主人的肉棒……”女帝的声音细若蚊蝇。
    “听不见！”白书猛地一顶肉棒粗暴地插入她的小穴。
    “啊！朕想要主人的肉棒！插进朕的小穴！”女帝尖叫出声声音回荡在大殿中。
    白书开始猛烈抽插肉棒在小穴中进出带出大量淫水。
    “噗嗤……噗嗤……”肉棒抽插的声音清晰可闻女帝的娇喘和呻吟交织在一起。
    “啊……啊……主人……好大……好舒服……”女帝忘情地呻吟着身体随着白书的抽插前后晃动。
    百官目瞪口呆有的面色涨红有的低头不敢看还有的裤裆早已鼓起。
    白书的抽插越来越快肉棒狠狠撞击着女帝的花心。
    “要……要去了……啊啊啊！”女帝尖叫着小穴剧烈收缩淫水喷涌而出。
    白书低吼一声肉棒狠狠插入最深处浓稠的精液灌满她的小穴。
    “啊……好烫……主人的精液……灌满朕了……”女帝瘫软在御案上小穴还在微微抽搐精液顺着大腿流下。
    女帝瘫软在御案上雪白的娇躯布满红晕小穴还在微微抽搐混合着白书的精液和她的淫水顺着大腿缓缓流下。
    她的呼吸急促胸口剧烈起伏乳尖的乳环随着她的喘息轻轻晃动。
    白书冷笑一声伸手捏住她的下巴：“这就受不了了？好戏才刚开始。”
    白书的手指沾满她的淫水缓缓滑向她的后庭。
    “啊！痛……好痛……”女帝痛呼出声身体绷紧指甲在御案上抓出几道痕迹。
    白书的手指在她后庭中抽插渐渐加入第二根、第三根直到她的后庭能够勉强容纳他的肉棒。
    “放松点否则会更痛。”他冷笑肉棒抵在她的后庭口缓缓推进。
    “呜……不要……太大了……”女帝的眼泪夺眶而出后庭被强行撑开的痛楚让她浑身发抖。
    白书毫不留情肉棒一寸寸插入直到完全没入她的后庭。
    “啊……啊……好胀……要裂开了……”女帝的声音带着哭腔后庭的紧致和火热让白书忍不住低吼。
    白书突然从袖中取出一根玉势粗大如儿臂顶端雕刻着狰狞的龙首。
    “既然前面闲着不如一起用。”他将玉势抵在女帝的小穴口猛地插入。
    “呀啊！”女帝尖叫一声小穴和后庭同时被填满强烈的刺激让她几乎晕厥。
    白书开始抽插肉棒在后庭中进出玉势在小穴中搅动女帝的身体被彻底征服。
    “噗嗤……噗嗤……”肉棒和玉势交替抽插的声音回荡在大殿中女帝的呻吟已经变成了无意识的呜咽。
    “啊……啊……不行了……要死了……”她的身体剧烈颤抖小穴和后庭同时收缩淫水和精液混合着流出。
    白书的抽插越来越快女帝的呻吟也越来越高亢。
    “要……要去了……啊啊啊！”她的身体猛地弓起小穴和后庭同时痉挛潮吹的液体喷涌而出溅在御案和地板上。
    白书低吼一声肉棒狠狠插入最深处浓稠的精液灌满她的后庭。
    “啊……好烫……主人的精液……灌满朕了……”女帝瘫软在御案上双眼翻白嘴角流出唾液彻底被玩坏。
    “从今日起仙界再无女帝。”白书扯着锁链将女帝拖下御案“只有我白书的母狗。”
    
[第8章] 游街

    白书拽着项圈将女帝拖到丹墀边缘浓白的精液正从她红肿的小穴和后庭不断滴落在玉阶上积成一小滩水洼。
    他踢了踢女帝颤抖的臀部：“你的淫水溅湿了她们还不快给诸位爱卿赔罪？”
    女帝哆嗦着爬到最近的丞相面前染着精液的嘴唇贴上对方官靴：
    “咻噜……对不起……本宫的骚水弄脏了……咻噜……”
    她像母狗般舔舐鞋面舌尖勾着纹缝里的浊液。丞相的裙下瞬间湿透双腿不自觉地夹紧摩擦。
    当她爬到掌管财权的重臣跟前时白书突然按住她后脑：“用这里道歉。”
    女帝被迫用淌着精液的乳沟夹住对方手掌当尚书手指无意识掐住她乳头时小穴又喷出一股淫水溅在对方的裙摆上。
    白书踹向她后腰：“用你最脏的地方给将军赔礼。”
    统领眼睁睁看着女帝撅起还在流精液的屁股菊蕾正对着自己佩剑吞吞吐吐自己的腿间早已淫水直流。
    御史大夫的象牙笏板掉在她腿间白书轻笑：“看来御史大人想检查道歉的诚意？”
    女帝颤抖着骑上笏板当庭演示如何用淫水给玉器抛光而御史大夫的裙下早已湿透滴落在地。
    白书突然揪住女帝头发让她仰头精液从她嘴角拉出银丝：“从今往后诸位的奏折都由她跪着呈递——”
    他掰开她还在抽搐的小穴：“当然是用这里含着奏章。”
    白书边牵着女帝一边在她身上射精精液源源不断不止射在女帝身上百官公卿身上也沾满精液但没有陛下命令她们不敢擦拭。
    白书拽着项圈将女帝拖到龙案前胯下巨物突然剧烈跳动浓稠的精液如同暴雨般喷射而出——
    “嗯啊……”女帝仰头发颤滚烫的白浊从她眉心流到下巴在锁骨积成小洼。
    精液继续喷溅将她的龙纹纱衣浸得透明两颗挺立的乳尖在精液浸润下清晰可见。
    首波精液呈抛物线越过女帝头顶精准浇在丞相的朝冠上。白发女子浑身僵硬任由精液顺着脸颊流进衣领却不敢抬手擦拭。
    第二波精液呈扇形散射兵部尚书的奏折被染成浊黄色礼部侍郎的唇珠挂着白丝户部尚书被迫咽下溅入口中的腥膻。
    最后一波精液如天女散花整个太极殿如下过精雨般滴滴答答。年轻女官们并腿颤抖看着裙摆被精液浸出深色水痕。
    女帝跪在积满精液的金砖上白书仍捏着她的后颈持续射精：
    发髻间的精液结成蛛网状
    睫毛挂着白浊泪滴
    小穴不断涌出的淫水与精液混成粉浆
    “都看好了。”白书掐着女帝下巴迫她抬头更多精液从她鼻孔里倒灌进去“这才是仙朝最高礼仪——”他突然将肉棒塞进她喉咙深处“精沐之礼。”
    “噗嗤……噗嗤……”白书的肉棒在女帝小穴里快速抽插龟头刮蹭着敏感的内壁带出大量黏腻的淫水。
    女帝仰躺在龙案上双腿大张雪白的肌肤泛着情欲的粉红小穴被操得红肿外翻随着每一次插入发出“咕啾咕啾”的水声。
    “啊……啊……主人……太深了……”女帝的呻吟带着哭腔手指死死抓住案沿指节发白。
    白书充耳不闻腰胯狠狠往前一顶肉棒整根没入直抵子宫口。
    “嗯啊！”女帝浑身痉挛小穴剧烈收缩淫水喷涌而出溅在白书的小腹上。
    白书低吼一声滚烫的精液如同火山爆发般喷射而出灌满了女帝的子宫。
    “齁齁……太多了……装不下了……”女帝的小腹微微鼓起精液从她的小穴口溢出顺着大腿流下在龙案上积成一滩白浊的水洼。
    白书拔出肉棒精液如同开闸的洪水般从女帝的小穴里涌出滴落在金砖上。
    他拽着女帝的项圈拖着她往殿外走去。
    女帝双腿发软几乎是被他拖着爬行小穴里流出的精液在地上画出一道淫靡的轨迹。
    “噗通……噗通……”女帝的膝盖跪在精液上发出黏腻的声响。
    白书的肉棒依然硬挺上面沾满了混合着淫水的精液在阳光下闪着淫秽的光泽。
    “主、主人……要去哪里……”女帝喘息着问道声音虚弱。
    白书冷笑：“当然是让整个皇宫都沾满你的味道。”
    宫道上的侍卫和宫女们目瞪口呆地看着这一幕——她们的女帝像母狗一样爬行身后拖着一道精液的痕迹而白书则像牵着宠物一般拽着她的项圈肉棒高高翘起随时准备再次侵犯她。
    “啪！”白书突然将女帝按在宫道的柱子上从背后插入她的小穴。
    “呀啊！”女帝的尖叫在宫墙上回荡肉棒粗暴地挤开她敏感的内壁带出更多淫水。
    白书毫不留情地抽插每一次都顶到最深处女帝的臀部被撞得通红发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
    “噗嗤……噗嗤……”肉棒在小穴里进出的声音清晰可闻混合着女帝的呻吟和精液滴落的声音。
    侍卫们和宫女们面红耳赤双腿发软裙摆早已被自己的淫水浸湿。
    白书一路操弄着女帝从御书房到御花园从太和殿到玄武门整个皇宫的地面都被精液覆盖仿佛铺了一层白浊的地毯。
    女帝的小穴已经被操得麻木精液不断从她体内流出她的意识模糊只剩下本能的呻吟和颤抖。
    “齁齁……主人……饶了朕……朕不行了……”女帝的求饶声虚弱无力但白书充耳不闻反而更加凶狠地抽插。
    “噗噜……噗噜……”肉棒在湿滑的小穴里快速进出带出混合着精液和淫水的泡沫。
    白书的精液仿佛无穷无尽每一次射精都像决堤的洪水灌满女帝的子宫后又从小穴口溢出滴落在地上。
    女帝天凤的脚尖悬在离地三寸处——白书的肉棒正如同轿杆般贯穿她的身子随着步伐在宫道上投下摇晃的合体阴影。
    “嗯啊……又顶到了……”每当白书迈步冠沟就会刮过宫颈那块软肉。
    她拼命咬住下唇却止不住小穴条件反射地绞紧。
    腿心传来的饱胀感让脊柱发麻偏偏正经过她昔日常去的藏书楼。
    “那些……朕批阅过的奏折……”阁窗后闪过熟悉的女官面孔她们手中捧着的分明是沾满精液的《阴符经》。
    女帝突然想起上月自己还在那里朱批“礼不可废”此刻却正含着男人的阳具摇晃乳环。
    最让她恐惧的是花径深处涌起的酸痒——“不行……要流水了……”淫水正顺着肉棒青筋往下渗在青石板上滴出断续水痕。
    后知后觉发现自己竟在偷偷用阴唇夹吮那根作恶的凶器就像要记住每道凸起的血管形状。
    当白书掐着她腰肢往上一顶时女帝突然明悟：“原来朕的子宫……生来就该当精囊……”这个念头让阴核突突跳动。
    当夕阳西下时整个皇宫已经变成了精液的海洋。
    白书终于停下脚步将女帝扔在精液池中。
    女帝浑身沾满白浊小穴和后庭都微微张开精液仍不断从里面流出。
    “从今以后这里就是你的精液宫殿。”白书踩着她的胸口肉棒再次勃起对准她的脸“而你只是本尊的精液容器。”
    当夜皇宫内的精液在月光下泛着淫靡的光泽。
    白书掐着女帝的下巴：“从今日起我正式册封你为‘天凤仙奴’。”
    “记住你仍要自称朕仍要维持仙帝威严这样才有玩弄的价值。”
    “混账！朕……朕要诛你九族……啊啊！”女帝的呵斥被肉棒突然的深顶打断双腿不自觉地缠上白书的腰。
    “对就这样。”白书满意地拍打她的臀瓣“嘴上说着诛九族小穴却咬得这么紧……你可真是天生的精液便器。”
    元宵灯会的烟花在夜空中炸开时京城朱雀大街上突然响起一片惊呼——女帝天凤竟被白书用肉棒顶着行走！
    她的肌肤在万千盏花灯的映照下泛着淫靡的粉光每一处私密都被照得纤毫毕现。
    朕的身体竟在回应！
    “放肆！朕乃九五之尊……嗯啊……你竟敢……呜……”女帝天凤的怒斥突然化作娇吟紫金龙袍下摆被撕成碎布粗壮的肉棒“噗滋”一声贯穿她的小穴将她整个人顶得双脚离地。
    龟头碾过宫颈的软肉带出黏稠的淫水在青石板上滴成蜿蜒小溪。
    “噗滋……噗滋……”粗壮的肉棒完全没入女帝的小穴将她整个人顶得双脚离地。
    龟头随着步伐不断刮蹭子宫口带出缕缕黏稠的淫水在青石板路上滴出蜿蜒水痕。
    女帝的龙袍下摆被撕成布条随着夜风飘荡露出布满精斑的大腿。
    “夹紧了。”白书掐着女帝的腰肢肉棒猛地向上一顶“要是掉下来就让全城百姓看着你爬回去。”
    “嗯啊……太深了……”女帝的双腿痉挛着缠住白书的腰小穴绞紧吞吃着肉棒。乳尖擦过沿途悬挂的灯笼在绢纸上留下湿润的圆形痕迹。
    路过最繁华的绸缎庄时白书突然按住女帝的阴蒂快速揉搓。
    “逆贼！朕命令你……嗯啊……停下……”女帝的呵斥随着阴蒂被揉搓变得支离破碎。
    当她的淫水浇灭整排花灯时绸缎庄老板娘正用女帝被撕碎的龙袍布料擦拭腿间蜜液。
    在中央广场的灯楼前白书突然将女帝高举过顶肉棒暴涨：“让子民们都看看他们的仙帝是怎么被灌满的！”
    “大胆！朕……朕要……噗噜噗噜……”女帝的威胁化作呻吟精液与淫水的混合物呈抛物线喷溅在灯楼上。
    被淋湿的仕女灯竟自动变换图案展现女帝被肉棒贯穿的春宫。
    “噗噜噗噜”的精液激射而出混着女帝的淫水喷溅在灯楼上。被精液浇到的仕女灯竟开始自动摇晃画中美人全都变成女帝被凌辱的模样。
    二楼的女学士们毛笔折断宣纸被滴落的蜜液浸透。最矜持的翰林小姐竟当众撕开襦裙：“求仙尊……也赐妾身一杯精酒……”
    卖糖人的老妪双目发直手中糖浆滴成女帝被肉棒贯穿的形状。围观少女们无意识磨蹭着双腿糖葫芦串掉进裙底都浑然不觉。
    未出阁的小姐们推开窗棂时正听见女帝的怒喝：“朕……朕要……啊啊啊……将你凌迟……”
    白书突然将女帝按在街边的石狮上肉棒开始猛烈抽插。
    “噗嗤……噗嗤……”肉棒在小穴中进出的声音响彻整条街道女帝的呻吟随着抽插的节奏起伏。
    “啊……啊……主人……太激烈了……”女帝的双腿被白书架在肩上小穴完全暴露在围观百姓眼前随着肉棒的抽插不断张合喷出大量淫水。
    白书从袖中掏出一根玉势粗暴地插入女帝的后庭。“呜啊！”女帝的尖叫中玉势和肉棒同时在她体内抽插带出混合着精液和淫水的泡沫。
    “看好了这就是你们的女帝。”白书拽着女帝的头发强迫她面向百姓“前后都被填满的模样。”
    “乱臣贼子……呜……朕必……齁齁齁……诛你满门……”
    她的肛门剧烈收缩着在九龙照壁上喷绘出白浊蟠龙。
    白书的肉棒在女帝的小穴中剧烈跳动滚烫的精液如同火山爆发般喷射而出。
    “噗噜噗噜……”精液灌满女帝的子宫后又从她的小穴口溢出顺着石狮流到地上。
    “齁齁……装不下了……要溢出来了……”女帝的小腹微微鼓起精液不断从她体内流出。
    白书突然拽着女帝拐入暗巷将她抵在青砖墙上。肉棒“啪”地拍打在女帝潮红的脸颊上：“舔干净让巷口的百姓都看见。”
    “咻噜……咻噜……”女帝伸出香舌从龟头到根部细致舔舐。巷口聚集的妇人们看得双腿发软绣鞋在石板路上磨出“沙沙”水声。
    桥上交合路过玉带桥时白书突然将女帝按在栏杆上。
    桥下画舫里的歌姬们抬头就看见女帝的双腿被折成“M”形粉嫩小穴正吞吐着紫红肉棒而乳尖渗出的乳汁滴落在桥下琴弦上。
    “铮——”琴弦应声而断歌姬们的裙摆同时泛起湿痕。
    在贩卖春宫的摊位前白书抽出另一根玉势：“陛下给店家示范下用法？”“呜……”女帝颤抖着将另一根玉势塞入后庭小穴却还含着肉棒。
    摊主手中的春宫图册“啪嗒”掉进蜜壶墨迹在淫水中晕开成新的春宫。
    白书踹开雅间门扉时正在品茶的贵妇们茶杯“咔嚓”碎了一地。
    “看着。”他当众将女帝按在茶桌上肉棒“噗嗤”捅进子宫。女帝的脚尖踢翻了茶壶滚烫茶水浇在私处小穴却绞得更紧。贵妇们的罗裙下传来此起彼伏的“咕啾”水声。
    临近宫门时白书突然将女帝抛向空中。
    肉棒“啵”地脱离小穴的瞬间精液如同元宵焰火般“咻——”地划出弧线在女帝下坠时精准灌满小穴。
    回到宫门前白书将女帝按在九龙照壁上肉棒捅进后庭：“最后这发就赏给你们的‘凤阙’！”
    “齁齁齁！”女帝的肛门剧烈收缩混合着精液喷涌的“噗噗”声在朱红宫墙上画出白浊的蟠龙纹。
    当守宫门的女侍卫集体潮吹时全城钟鼓齐鸣。
    金銮殿上凤鸣哀玉户常含白露来。
    夜夜承欢羞月色满朝朱紫尽潮开。
    
[第9章] 春宫

    “给朕建高些……要让最后一排的贱民……啊……都能看清朕的骚穴！”天凤女帝的金指甲深深掐进工匠的肩膀在建台诏书上按出蜜液浸透的血印。
    九十九名处女跪在台下用颤抖的手指从腿心掏出晶莹的蜜液倒入金漆桶中搅拌。
    “哗啦……哗啦……”搅拌声与她们压抑的喘息交织每一滴落入桶中的爱液都在灯光下折射出淫靡的光泽。女帝看着她们羞红的脸颊突然感到一阵莫名的燥热——
    “嗯啊……你们这些贱婢……竟敢……竟敢当着朕的面……发情……”她的训斥突然变成一声绵长的呻吟因为白书的手指正隔着龙袍揉捏她的乳尖。
    那对骄傲的玉峰早已硬挺将华贵的布料顶出两个明显的凸起。
    每日辰时女帝必被肉铃唤醒来到春宫台上——那是一只精巧的金铃系在她最敏感的阴核上随着白书的拉扯发出清脆的“叮当”声。
    第一日。
    “逆贼！朕要……嗯啊……诛你九族……”她挣扎着去抓床头的龙玺却被白书掐着腰肢摆成“凤翔式”：双膝跪地而玉臀高翘龙袍前襟散开露出晃动的乳球。
    “陛下不是说……噗滋……要处死微臣吗？”白书从后贯穿时特意让她面向台下万千自渎的百姓。
    “怎么屁股翘得这么高？”他的手掌“啪”地拍在那两团雪白的软肉上立刻泛起诱人的粉红。
    “朕……朕这是……呜啊……”女帝的辩解被突如其来的插入打断。
    白书的肉棒“噗滋”一声贯穿她湿润的小穴龟头毫不留情地碾过宫颈那块软肉。
    她的指尖在金砖上抓出凌乱的白痕脚趾因为过度的快感而蜷缩。
    “逆臣……啊啊……太深了……朕的子宫……要被顶穿了……”她的威胁变成了甜腻的求饶但身体却诚实地往后迎合让那根凶器进得更深。
    台下的百姓看得分明——他们的女帝正主动吞吐着男人的阳具淫水顺着大腿滴落在金台上发出“滴答”的声响。
    女帝跨坐在白书身上故意昂着下巴做出一副高傲的样子：“看好了……这便是朕……嗯啊……御驾亲征……”
    但她的表演很快溃不成军。
    当白书突然向上顶弄时那根粗壮的肉棒直接撞上宫胞最敏感的一点。
    “啊呀！”她的凤冠剧烈摇晃珠串拍打在潮红的脸上。“逆臣……好粗……朕的子宫……要被撑裂了……”
    她的双手不自觉地按住白书的胸膛指甲在那上面留下鲜红的抓痕。
    臀部开始不受控制地上下摆动让肉棒在小穴里进进出出。
    “噗嗤……噗嗤……”水声越来越响混合着她断断续续的呻吟：“朕……朕要死了……要被逆臣的……大肉棒……操死了……”
    “乱臣贼子……竟敢……啊啊……将朕倒吊起来……”女帝的双脚被金链捆住倒挂在蟠龙柱上。她的长发垂落下来发梢几乎触及地面。
    白书站在她面前粗长的肉棒“啪”地拍打在她脸上。“陛下不是要诛我九族吗？”他故意用龟头摩擦她的唇瓣“怎么舌头伸出来了？”
    “朕……朕这是要……咬断你的……呜嗯……”她的狠话还没说完就被迫咽了下去。
    因为白书突然掐住她的鼻子在她张嘴呼吸的瞬间将肉棒捅了进去。
    “咕啾……咕啾……”女帝的喉咙被迫吞咽着涎水顺着嘴角溢出沿着倒垂的发丝滴落。
    台下的百姓看得清清楚楚——他们尊贵的女帝正像最下贱的妓女一样吞吐着男人的阳具眼角还挂着屈辱的泪珠。
    但当白书抽出来时她的舌头却不自觉地追了出来在空中划出淫靡的弧线。
    “哈啊……哈啊……”她大口喘息着却听见自己说：“逆臣……朕的嘴……比骚穴还好吃吗……”
    “朕……朕要……将这玉器……塞进逆贼的……喉咙……”女帝趴在春宫台上雪白的背部弓起优美的弧度。
    她的双手被金链束缚在身后龙袍早已被撕成碎片散落在四周。
    白书正在她后庭塞入玉势同时启动了所有玉势的机关那龙形雕刻开始在她体内旋转、震动。
    她的身体像暴风雨中的小舟一样剧烈颤抖小穴不受控制地喷出一股股蜜液。
    “啊啊啊……要疯了……朕要被玩坏了……”她的额头抵在冰凉的金台上臀部却高高翘起仿佛在邀请更残酷的对待。
    台下的百姓看得如痴如醉。他们清楚地看见——龙尾从女帝的后庭露出随着她的痉挛而轻轻摆动就像真的有什么东西在她体内苏醒了一样
    每当女帝高潮台下便响起潮水般的自渎声。待字闺中的小姐们并腿磨蹭着绣墩昂贵的丝绸被蜜液浸透。
    “陛下听……”白书咬着她通红的耳垂“您的子民都在学您发骚呢。”
    女帝在失神中瞥见——自己喷在空中的蜜液正被百姓用玉盏承接称作“甘露茶”。
    更可怕的是她看见有人正用毛笔蘸取她滴落的爱液在宣纸上记录着什么。
    当风吹起那张纸时她看清了上面的字：《女帝潮吹实录》。
    第二日。
    “逆贼……啊啊……这双头龙……会要了朕的命……”女帝被架在特制的刑架上双腿呈“人”字形大开。
    两根雕满龙纹的玉势同时没入前后两穴尾端以金链相连随着白书的拉扯发出“咔哒”脆响。
    台下数百名妙龄少女并排跪坐素白裙摆早已撩至腰间。
    她们指尖在腿心快速翻飞溅起的蜜液将青砖地面浸得反光。
    最前排的翰林院女弟子们甚至摊开宣纸每当女帝后庭喷出肠液便立刻提笔记录溅射弧度。
    “陛下可要撑住啊……”白书突然旋转玉势机关“文武百官正看着您呢……”
    “呜嗯……停……朕要被绞碎了……”女帝的凤冠歪斜珠串黏在汗湿的锁骨上。
    当两根玉势在体内“咯吱”交错的瞬间她突然仰颈尖叫：“齁齁齁……子宫高潮……高潮了……”
    九颗夜明珠被侍女们用银盘捧上每颗都刻着先帝年号。白书捏起一颗在女帝眼前晃了晃：“陛下猜猜这颗‘天启’珠会塞进哪个洞？”
    “畜牲！朕……朕绝不……啊啊啊！”抗议声戛然而止——明珠被弹进她张合的小穴咕噜噜直滚到宫口。
    台下少女们齐声惊呼自渎的手指突然加速有人甚至掰开阴唇模仿吞咽动作。
    当第三颗珠子挤入穴道时女帝的脚尖绷成直线她潮吹喷出的淫水裹着明珠在空中划出晶亮弧线正巧落入礼部尚书之女高举的茶盏。
    纯金打造的锁链从女帝阴唇穿入末端挂着刻有“白书之鼎”的玉牌。每当她挣扎锁链便摩擦着宫颈软肉发出“叮铃”声响。
    “求……求逆贼开恩……”女帝跪趴在祭坛中央玉牌随着颤抖在腿间晃荡“朕的子宫……要被锁链磨破了……”她嘴上求饶小穴却吞吐着锁链将更多蜜液涂在金色链条上。
    台下世家女们看得双眸含水纷纷解下绣带绑住自己阴核。
    当女帝因锁链拉扯而潮吹时她们竟集体达到高潮喷溅的蜜液在白玉阶前汇成浅溪。
    白书击掌三声百名与女帝相貌相似的少女被押上台。
    她们被迫模仿女帝受刑的姿势连呻吟声都要同步：“嗯啊……逆贼好棒……朕是白书大人的便器……”
    真正的女帝被铁链悬在半空眼睁睁看着“替身”们被玩弄。
    当第一个少女被操到失禁时她突然夹紧腿间锁链：“哈啊……凭什么……她们也配……用朕的叫声……”嫉妒竟让她比受刑时更早高潮金锁链瞬间被喷成透明。
    在社稷坛前白书将女帝摆成五体投地姿势。肉棒抵着她后庭低语：“最后这发精液就封进陛下的子宫当玉玺可好？”
    “朕……朕乃九五之尊……岂能……呜啊啊！”抗议被剧烈的抽插撞碎。当浓精灌入子宫时台下所有少女同时伸手接住自己高潮喷出的爱液齐声高呼：“恭贺白书大人……为天凤仙朝……种下凤种！
    此后每逢朔望百官皆要跪舔女帝阴唇验看“精液玉玺”是否变质。三品以上官员之女皆需饮一杯女帝晨起时挤出的隔夜精酿。
    第三日。
    “逆贼……竟敢用朕的龙乳……做这等下流事……”女帝被迫跪坐在金丝软垫上双手反绑在蟠龙柱后。
    她那对雪白巨乳被涂满玫瑰香油在灯火下泛着淫靡光泽。
    白书站在她身后粗长的肉棒陷在深邃乳沟中。
    “陛下夹紧了……”他双手按住那两团软肉“要是让微臣的阳具滑出来……就罚您用舌头舔回去……”
    “放肆！朕……嗯啊……朕的胸不是……啊啊……给你当肉套子的……”女帝的训斥随着乳尖被掐拧变得支离破碎。
    当白书开始挺腰时她的双乳像浪涛般起伏乳尖渗出的初乳与男人分泌的腺液混合在胸脯上拉出银丝。
    台下观礼的少女们看得双腿发颤纷纷解开肚兜模仿乳交动作。太傅之女甚至掏出私藏的羊脂玉势夹在自己尚未发育的胸脯间来回抽动。
    女帝被按在地上朱唇被迫含住白书的脚趾。“舔干净……”男人用另一只脚拨弄她的耳坠“陛下不是说……要诛微臣九族吗？”
    “朕……朕这是要……呜嗯……咬断你的……”狠话被突然塞入口中的肉棒打断。
    白书居高临下地看着她手指缠绕着那顶歪斜的凤冠：“含着龙根还敢自称朕？舌头卷起来！”
    女帝的唾液顺着嘴角流下将地上浸透。当白书突然深喉时她的鼻尖抵上对方小腹凤冠珠串“哗啦”散落满地。
    最耻辱的姿势来了。
    白书从后方贴住高挑的女帝。他双腿悬空缠住女帝腰肢宛如女帝背着他在春宫台上徘徊。
    女帝的双腿不受控制地打着颤每走一步都让悬在身后的白书在她体内撞得更深。
    她高挑的身姿此刻反倒成了累赘白书矮小的身形完全悬空仅靠那根深深嵌入小穴的肉棒和紧抓她双乳的双手维持平衡。
    “陛下走稳些……”白书故意松开一只手让身体猛地往下坠了一寸“要是摔着微臣……您可要跪着爬完这春宫台……”
    “混账……啊啊……朕……朕的腿……”女帝的双腿抖得更厉害了浓密的阴毛早已被淫水浸透黏腻地贴在两人交合处。
    随着白书每一次下坠那些蜷曲的黑丝都会被肉棒带出又在白书挺身时重新卷入小穴发出“咕啾”的粘腻声响。
    她像背着孩童般在台上踉跄行走。
    “嗯嗯……逆贼……太重了……朕的子宫……要被顶穿了……”她的呻吟越来越急促凤冠早已歪斜珠串随着步伐拍打在她潮红的脸颊上。
    “逆贼……下去……嗯啊……朕的腿……要软了……”女帝浓密的阴毛早已被淫水打湿黏在两人交合处。
    更羞耻的是她必须主动挺腰配合——否则对方就会坠地。
    当白书故意放松手脚时女帝不得不反手托住他的臀瓣：“混账……朕……朕居然在……啊啊……主动背着逆贼……”
    白书突然用力往上一顶龟头狠狠碾过宫颈那块软肉。
    “啊啊啊——！”女帝的尖叫划破夜空双腿一软差点跪倒却又被体内的肉棒强行撑住。她的双手死死抓住台边金柱指节因用力而发白。
    “陛下夹得真紧……”白书得意地咬着她耳垂“是不是怕微臣掉下去……嗯？”他故意又松开一只手整个人往下滑了半尺全靠女帝小穴的吸力挂着。
    “不要……啊啊……要掉出来了……逆贼……别松手……”女帝惊恐地发现自己的身体竟在主动收缩拼命吮吸着那根作恶的凶器。
    她的臀瓣不自觉地往后顶试图将白书重新“吞”回去。
    台下观礼的少女们看得双腿发软有几个甚至模仿着将玉势夹在腿心边走边磨。
    “啊哈……女帝陛下……也是这样……嗯嗯……走路的吗……”她们互相搀扶着裙摆早已被蜜液浸透。
    女帝每走三步就不得不停下来喘息因为白书总在她迈步时突然下坠让肉棒在小穴里刮出令人发狂的快感。
    “嗯嗯……啊啊……逆贼……慢些……朕……朕走不动了……”她的抗议越来越微弱最终变成甜腻的呜咽。
    当走到春宫台中央时白书突然双手掐住她的乳尖整个人像荡秋千般在她身后摇晃起来。
    “齁齁齁……要死了……朕……朕要被玩坏了……”女帝的脚尖踮起又落下淫水顺着大腿流到金砖上积成一小滩反光的液体。
    她发现自己竟在配合白书的节奏——每当对方往前荡时她就主动挺腰；往后荡时又忍不住缩紧小穴。
    她的身体已经完全背叛了她的意志像最下贱的娼妓般迎合着男人的玩弄。
    每当对方双手掐着她的乳尖借力往上荡时那根粗壮的肉棒就会深深顶入花芯龟头重重碾过宫颈那块软肉。
    而就在她即将被顶到失神的瞬间白书又会突然松手往下坠让肉棒从她饥渴的小穴里缓缓抽离只留龟头危险地卡在穴口。
    “夹紧了陛下……”白书贴着她汗湿的背脊低语滚烫的呼吸喷在她敏感的耳后“要是让微臣掉下去……”他故意又往上荡了几分肉棒“噗滋”一声整根没入顶得她子宫一阵痉挛“就罚您用母狗的姿势逛遍帝都！”
    “逆贼……嗯啊啊……朕……朕才没有……”她的辩解突然变成一声惊喘。
    白书猛地松手往下坠粗长的肉棒从小穴里快速抽离带出黏腻的淫水。
    就在即将完全滑脱的刹那她的身体比意识更快反应——
    “齁……！”小穴像最饥渴的娼妓般剧烈收缩湿滑的嫩肉死死咬住龟头冠沟硬是将下坠的白书又拽了回来。
    肉棒“啪”地重新撞进宫腔顶得她脚尖都踮了起来。
    台下传来此起彼伏的抽气声——所有人都看见他们的女帝陛下正像最下贱的母狗般用身体挽留男人的阳具。
    更羞耻的是她浓密的阴毛间不断渗出晶莹的蜜液顺着两人交合处滴落在春宫台上画出淫靡的轨迹。
    “陛下的小穴……吸得真紧……”白书恶意地又往上荡了荡让整根肉棒再次深深楔入她颤抖的子宫“是不是怕……微臣掉下去……嗯？”
    “住口……啊啊啊……朕……朕只是……”她的反驳被新一轮的抽插撞碎。
    白书开始有节奏地借力上荡每次都让肉棒整根没入顶到花芯再突然松手往下坠逼她在千钧一发之际夹紧小穴。
    最可怕的是她的身体已经完全记住了这个节奏——每当肉棒深深顶入时子宫就会谄媚地包裹住龟头；而在即将抽离时小穴又会像最下贱的妓女般拼命挽留。
    她的意志在这淫靡的游戏中彻底溃败只剩下本能驱使着肉体一次又一次地主动吞吐着男人的阳具。
    “陛下真乖……”白书贴在她汗湿的背上低语“再走十步……微臣就赏您高潮……”
    “混账……朕……朕才不稀罕……啊啊啊……”女帝嘴上拒绝双腿却诚实地迈开步子。
    走到第八步时她的子宫突然剧烈收缩一股滚烫的蜜液喷涌而出。
    “要……要去了……啊啊啊……”
    白书趁机狠狠往上一顶肉棒像楔子般钉入她痉挛的小穴。
    “接好了陛下！”滚烫的精液直接灌入宫腔烫得女帝浑身发抖。她的双腿终于支撑不住带着白书一起跪倒在春宫台上。
    两人交合处发出“啵”的一声轻响混合着精液和淫水的泡沫从女帝红肿的小穴里溢出在金色砖面上绘出淫靡的图案。
    女帝瘫软在地浓密的阴毛湿漉漉地贴在腿间像被暴雨打过的草丛。
    台下少女们早已自渎到高潮此起彼伏的呻吟声汇成浪涛。“啊哈……女帝陛下……最后那几步……扭得……扭得好骚啊……”
    《悬凤吟》
    金铃颤颤玉钩摇凤泣龙涎湿绛绡。
    前荡花心承玉露后沉朱户纳龙腰。
    上攀乳岭双峰颤下坠仙泉一线潮。
    最是悬空交合处春台尽染海棠娇。
    
[第10章] 番外：天凤仙朝的新标准

    自女帝天凤当众臣服于白书脚下天凤仙朝便彻底沦为白书的性奴帝国。
    这方纯阴净土如今处处弥漫着淫靡甜香。
    仙朝子民无论尊卑贵贱皆需遵循新的法则——
    【民众必备条件】
    一、灵穴评级
    每月朔望所有少女需至验身阁接受采补使检验。
    褪尽衣衫跪伏玉台双腿屈辱大张。
    以暖玉杵探入花径测量阴元浓稠度。
    乳首需悬挂铃铛随喘息响满百声方合格。
    二、蜜露贡奉
    每日晨昏需以翡翠瓶承接身下清露。
    闺阁少女需对镜自渎集满初阴之华。
    三、侍寝轮值
    每旬抽签定承恩使入极乐宫服侍。
    需熟记《九浅一深诀》《潮涌呼吸法》。
    舌底需常含冰片以备随时品箫。
    后庭需日日以玉势扩撑保持温软。
    四、当街演礼
    每逢佳节全城少女需列队朱雀街。
    褪裙伏地以阴唇夹取沿街红烛。
    双乳悬挂彩灯随游行队伍摇曳生姿。
    最艳者当众演示花径吐珠绝技。
    【仙朝现状】
    街市：青石板路沁满蜜露绣鞋踏过便沾足黏香。
    学堂：幼女开蒙先学《阴符经》执笔需夹于腿心。
    庙宇：神像皆改塑跪姿莲座暗藏角先生机关。
    军府：金甲卫戍改为“潮吹阵”遇敌则万泉齐射。
    天凤女帝已成仙朝奴鼎每日需：
    卯时以口舌清理主人晨勃。
    午时三穴灌满琼浆供百官品鉴。
    子时子宫需承接龙精孕育仙胎。
    她的玉户已烙“书”字印随着情动会泛起淫艳红光后庭则植入的鲛珠。
    当白书将精液浇灌在社稷坛的五色土时千万女子同时弓腰颤栗。曾经的修仙典籍正在她们的腿间被蜜液浸透。
    金銮殿上龙椅已被改造成精铁打造的“承欢榻”。
    天凤女帝每日需赤裸跪伏其上后庭插着象征皇权的玉玺柄小穴则含着白书的精液上朝。
    文武百官入殿前必先以舌尖舔舐女帝阴唇称作“朝圣礼”。
    “启禀陛下……”丞相跪在阶下额头抵着女帝滴落的蜜液“今日有西域使节求见……”
    白书斜倚在女帝背上手指玩弄着她肿胀的乳尖：“让他们进来……正好给陛下添些新玩具……”
    朱雀大街上所有商铺招牌都绘着女帝受辱的春宫图。
    最火爆的“甘露茶坊”里侍女们用女帝晨起挤出的乳汁调茶杯底沉着她昨夜排出的精液结晶。
    “再来一杯‘凤髓琼浆’……”绸缎庄大小姐双颊潮红双腿不自觉地磨蹭着“妾身……啊啊……要学陛下那般……喷湿整个柜台……”
    街角处三名少女正用玉势模仿女帝的“悬空式”其中一人突然抽搐着倒地：“不行了……要去了……陛下……妾身看到您在天上飞……”
    御花园的荷花池被改造成“精液汤池”女帝每日需在其中浸泡两个时辰。
    池底铺满会蠕动的玉势每当她试图起身就会触发机关被强行按回池中。
    “嗯啊……这些……这些玉龙……又在咬朕的奶头……”女帝的乳尖被池底机械含住吮吸双腿被金链拉开让过往宫女都能看清她小穴吞吐精液的景象。
    最得宠的司寝宫女捧着琉璃瓶跪在池边：“请陛下……再赐些潮吹的甘露……太医说……说能治妾身的病症……”
    今年的殿试题目是《论女帝阴唇的十种用途》。
    考生们伏案疾书时女帝就被锁在龙案下方考生每写错一字就可以用毛笔蘸取她分泌的蜜液改写。
    这批考生是幸运的不是谁都能碰巧遇上白书监考。
    “第三十二条……”白书用戒尺拍打女帝高翘的臀部“考生可用陛下的后庭练习插花……嗯？这里写错了……”
    女帝咬着唇瓣颤抖：“朕……朕是九五之……啊啊啊！”修正的毛笔突然插入她的小穴蘸满爱液后在考卷上画了个圈。
    白书命工匠打造了百辆“巡游凤辇”每辆车都载着与女帝相貌相似的少女双腿大开展示不同交合姿势。
    这些“布道使”走遍九州教导百姓如何膜拜女帝的肉体。
    “看清楚了……”塞外的雪地上布道使正用狼毫笔蘸着蜜液在冰雕上描绘女帝阴唇的纹路“这里……啊啊……要画得再饱满些……”
    当地牧民跪拜时不小心碰倒了冰雕。布道使立刻掀开裙摆：“无妨……直接……嗯啊……直接临摹妾身的……反正都是按陛下身子雕的……”
    史官以贞洁带为纸处女血为墨颤抖记录：
    天凤绝唱九洲同淫。
    
[第11章] 番外：冰火两重天

    春宫台上的淫靡喘息突然被一阵刺骨寒风打断。
    冰月踏着霜花而来银发在月光下泛着冷光裙摆未动却自有寒雾缭绕。
    她指尖凝结着冰晶轻轻划过女帝汗湿的锁骨。
    “这个月……玩得开心吗？”冰月的声音像碎冰相撞目光却落在白书仍埋在女帝体内的肉棒上。
    她未等回答双腿不自觉地互相蹭了蹭——玄冰织就的亵裤中央竟有一小片湿润的痕迹。
    女帝的瞳孔骤然收缩：“贱人！你竟敢……嗯啊……”怒斥被肉棒突然抽出又狠狠拍在脸上的“啪”声打断。
    白书用沾满淫液的凶器挑起她的下巴：“陛下忘了吗？你们都是本尊最棒的仙奴……”
    白书拽着冰月的银发将她按到女帝腿间：“既然来了……就帮天凤仙奴舔干净……”
    极寒与极热瞬间相触——
    “嘶……”冰月的舌尖刚碰到女帝充血的小阴唇就被烫得浑身一颤。
    女帝同样剧烈哆嗦浓密的阴毛竟结出细碎冰晶：“啊啊啊……逆贼……朕不要被这贱人……呜……”
    白书趁机将两根手指分别插入两人口中：“感觉如何？陛下的小穴烫得能融化玄冰……而冰月仙奴的嫩屄……”他突然扯开冰月的裙摆“……冷得能让陛下高潮时的淫水结冰呢……”
    当冰月被推倒在女帝身上时两具截然相反的肉体完美嵌合——
    女帝火热的乳尖抵着冰月冰冷的乳房蒸腾起丝丝白雾。
    白书的肉棒在两人小穴间来回切换每次插入都带出“嗤啦”的冰火交融声。
    “不要……啊啊……用朕的骚穴……给这贱人暖身子……”女帝的抗议被冰月突然含住乳头的动作打断。
    更羞耻的是她发现自己的子宫竟在主动吮吸对方渡来的寒气像渴极的旅人痛饮冰泉。
    冰月同样狼狈常年嫩白的肌肤泛起红晕：“哈啊……天凤的淫水……烫得人家……子宫都在发抖……”她原本冰冷的阴阜竟渗出蜜液滴在女帝浓密的黑森林里凝成一颗颗琥珀般的冰珠。
    白书突然将冰月翻到上方让她骑坐在女帝脸上自己则从后方同时贯穿两人——
    “现在……”他掐着冰月的腰猛烈冲撞“请陛下用舌头帮冰月仙奴暖暖后庭……”
    “而冰月仙奴……”他又俯身咬住女帝的耳垂“就用您冰凉的阴唇……给陛下降降温……”
    春宫台上顿时响起诡异的交响——
    “咕啾……咕啾……”是女帝不甘愿却熟练的舔舐声。
    “咯吱……咯吱……”是冰月白虎穴里冰晶被肉棒碾碎的动静。
    “噗嗤……噗嗤……”则是女帝湿热小穴贪婪的吞咽。
    最荒唐的是当冰月高潮时喷出的寒潮灌入女帝喉咙竟让女帝的子宫同时达到顶峰。
    两人交合处炸开一团蒸汽精液与爱液混合着冰晶在月光下如同碎钻般璀璨。
    白书在黎明时分将两人摆成阴阳鱼姿势女帝潮红的身躯与冰月莹白的肉体严丝合缝。
    他指尖凝出猩红咒印在冰月雪白的小腹与女帝蜜色的腰肢上同时刻下纠缠的凤凰纹。最后一笔落下时两道咒纹突然泛起妖艳红光——
    “啊嗯……！”
    “齁……！”
    两具娇躯同时绷紧冰月的子宫突然传来被巨物撑开的错觉而女帝的宫颈则莫名涌起刺骨寒意。
    她们惊惶地对视却在对方瞳孔里看见了自己情动的模样。
    “这叫‘连心咒’……”白书慢条斯理地抚过咒纹“从现在起……”他猛然掐住冰月的乳尖——
    “啊啊啊！”女帝的胸脯竟同步浮现指痕“逆贼……朕的奶头……怎么自己立起来了……”
    “现在请两位仙奴好好感受彼此。”
    白书低笑着将肉棒捅进女帝湿漉漉的小穴冰月顿时双腿一软：“不……那里……啊啊……本座的花心……被顶穿了……”她光洁的白虎穴凭空渗出蜜液仿佛正承受着无形的侵犯。
    冰月的小穴瞬间绞紧：“啊嗯……这……这是什么……啊啊啊！”
    当白书揪着女帝阴毛往上提时冰月突然踮起脚尖：“哈啊……耻骨……好痒……”她无意识地掰开自己粉嫩的阴唇露出与女帝同样频率收缩的穴肉；
    当冰月后庭被插入玄冰玉势女帝的肠道竟自行吞吐起来：“嗯啊……逆贼……朕没同意……用后面……”可颤抖的菊蕾却诚实地吸吮着不存在的东西；
    当白书揪着冰月银发后拉时女帝的脖颈也不受控制地后仰；
    当女帝的乳尖被掐出指痕冰月雪白的胸脯竟同步浮现红印。
    最羞耻的是冰月后庭被插入玉势时女帝的后穴竟自行蠕动起来。
    高潮来临时冰月宫腔喷出的寒潮通过咒纹直灌女帝子宫。
    两人如同交尾的蛇般死死缠在一起女帝滚烫的淫水与冰月冰冷的阴精在咒纹牵引下循环交融在春宫台上凝成一片瑰丽的冰火太极图。
    白书感受着体内澎湃的力量——他的《驭仙御神诀》终于突破至圆满境界！
    第八重九幽敕令可以掌控仙奴的仙力和灵力——女帝和冰月的法力早已被他彻底支配她们的灵力流转完全受他操控甚至连呼吸的节奏都随他心意而变。
    第九重万劫归墟可以完全支配仙奴的所有——此刻她们的灵魂、肉体、意志皆归他所有。她们的快感、痛苦、欲望皆由他主宰。
    白书突然掐诀念咒周身泛起青光。
    “嘭”的一声轻响竟分出两道分身——三个一模一样的小白书将二女围在中央六只手掌同时抚上她们战栗的娇躯。
    “来尝尝这个……”中央的白书将紫红肉棒横在二人唇间“陛下舔龟头……冰月大人含卵蛋……”
    左右两个分身已同时动作——
    左侧白书掐着女帝的腰肢“噗滋”一声整根没入她湿漉漉的小穴：“天凤仙奴的小嘴和骚穴……今天都要为我服务呢……”
    右侧分身则抵住冰月光滑的白虎穴龟头碾过她紧缩的阴唇：“冰月仙奴的身子……比上次更敏感了……”
    女帝被迫伸出香舌沿着中央肉棒的冠沟打转：“嗯唔……逆贼……朕的舌头……啊啊……”她每舔一下分身在她体内的抽插就加重一分。
    冰月则含住沉甸甸的卵蛋冰冷的唾液顺着囊袋滴落：“哈啊徒儿……好浓的……雄性气味……”她后知后觉地发现自己竟在主动用牙轻磨那脆弱的部位。
    最淫靡的是三具肉体的共鸣——
    每当中央肉棒在两张小嘴里抽送两侧分身的胯下便同步挺动；
    女帝高潮时喷出的蜜液会通过连心咒让冰月的子宫跟着痉挛；
    而冰月泄身时溢出的寒潮又让女帝的乳尖凝结出晶莹的霜花。
    “看好了……”中央白书突然按住二人后脑肉棒在两张小嘴里快速进出“这才是真正的……一气化三清……”
    女帝的喉咙被龟头捅得发疼却仍倔强地瞪着眼睛；冰月则完全沉溺在雄性气息中冰蓝色的眸子蒙上情欲的水雾。
    当三具分身同时射精时——
    女帝的小穴灌满滚烫精液嘴角还淌着中央肉棒喷出的白浊；
    冰月的子宫吞下分身的热流舌尖却残留着中央卵蛋渗出的咸腥；
    而春宫台的金砖上早已积了一滩混合着冰晶与爱液的诡异液体。
    白书看着眼前淫靡至极的景象——
    女帝仰躺在春宫台上双腿大张小穴不断喷出滚烫的蜜液而冰月则跪伏在她身上白虎穴同样抽搐不止。
    两人的子宫被“连心咒”彻底贯通高潮如潮水般在她们体内来回冲刷永无止境。
    “嗯啊啊啊——！”
    “齁齁齁——！”
    每当女帝的子宫痉挛一次冰月的身体便跟着剧烈颤抖而冰月的颤抖又会通过咒印反哺给女帝让她再度攀上更高的巅峰。
    两人的意识早已模糊只剩下身体在本能地迎合着这无限轮回的快感。
    白书指尖轻点连心咒纹骤然绽放妖异红光。女帝与冰月同时发出高亢呻吟两具娇躯如同提线木偶般被无形丝线牵引着摆成面对面跪姿。
    “现在让你们演示真正的‘连心’……”白书突然掐住女帝充血阴核冰月立刻触电般弓起腰肢：“啊啊啊！那里……不要碰……哈啊……”她白虎穴喷出的寒潮竟化作实体冰晶顺着咒纹灌入女帝子宫。
    女帝凤目圆睁浓密阴毛瞬间结霜：“逆贼……朕的肚子……好冰……啊啊啊！”她宫腔剧烈收缩滚烫蜜液反涌向冰月体内。
    两人如同装满情欲的连通器高潮在咒术催动下形成完美闭环：
    冰月宫颈被寒潮冲击子宫痉挛挤压出更多爱液通过咒纹注入女帝宫腔女帝被异物感刺激到潮吹滚烫淫水倒灌回冰月体内冰月再次高潮。
    女帝喷出的蜜液携带凤凰真火冰月子宫被烫得收缩更剧烈喷出混合冰火的双重潮吹。
    女帝同时承受寒毒与欲火阴道壁抽搐频率提升三倍反哺给冰月的快感随之倍增。
    “齁……齁……要死了……子宫……子宫变成水泵了……”女帝的双手不受控制地掰开自己阴唇让交汇的蜜液形成小瀑布。
    冰月更是不堪原本苍白的肌肤泛起虾红色后庭不断排出被体温融化的冰水。
    女帝子宫内积蓄的凤凰真火突然暴走竟在宫腔内凝聚成炎精。
    冰月被迫吞下这团火精时白虎穴喷出的已不是爱液而是带着冰魄寒光的银蓝色灵水。
    白书冷眼看着她们进入第两百次高潮循环突然并指刺入冰月脐下三寸：“九幽敕令·开！”冰月毕生修炼的寒月真气顿时化作蓝色洪流通过咒纹强行灌注进女帝丹田。
    “啊啊啊！逆贼……朕的灵力……啊啊……在造反……”女帝浑身经脉暴起体内凤凰真火被外来真气引动两股相克能量在膻中穴激烈对撞竟在体表炸开无数细小血珠。
    冰月的情况更为凄惨她颤抖着捧住自己小腹：“不……本座的元婴……在融化……”原本晶莹如玉的元婴此刻布满裂痕每道缝隙里都流淌着女帝渡来的火毒。
    最可怕的是情潮因此产生质变——
    当冰月第七百次高潮时喷出的已不是普通爱液而是蕴含元婴精华的淡蓝色浆液；
    女帝被迫吞下这些灵液后子宫竟开始自主修炼宫缩时自动运转功法；
    两人交合处渐渐形成灵力漩涡将方圆十里的天地元气都扯入这场淫靡双修。
    “万劫归墟！”白书突然将两女叠成69姿势她们的指尖同时溢出本命精血。血珠在空中交织成锁链最终化作两道血色项圈扣住雪颈。
    当第一千次循环完成时女帝的淫叫已带上冰月特有的空灵回音而冰月的呻吟里混着女帝的浪叫。
    她们的元神在无尽高潮中彼此渗透最终在识海内形成双生并蒂莲。
    白书轻抚项圈感受着澎湃力量：“现在你们连呼吸都会引发对方高潮。”仿佛验证般冰月刚急促喘息两下女帝就突然仰头喷出混合精液的爱液：“哈啊……又……又要……”
    循环次数突破三千次时两人交合处竟浮现出灵力具现化的双鱼图腾。
    女帝每收缩一次图腾就顺时针旋转；冰月每战栗一回图腾便逆时针转动。
    旋转产生的灵力风暴将殿内金砖都卷上半空。
    当循环达到五千次阈值两女阴唇突然如磁石般相吸。
    女帝的阴蒂与冰月的阴核竟在咒纹作用下融合成粉晶般的并蒂花每次颤抖都会分泌出同时蕴含火灵根与冰灵根的神异花蜜。
    第一万次循环完成的瞬间两女同时发出非人的尖啸。
    女帝的宫颈如莲花绽放喷出金红色的本命阴精；冰月的子宫则如冰晶破碎泻出银蓝色的先天真精。
    两股能量在空中交织成混沌漩涡最终被白书张口吞入丹田。
    他正欲重新将境界压回练气期时看着眼前两人疯狂交缠的模样白书忽然觉得已经用不着了。
    女帝的调教已然圆满她们早已沉沦在彼此的高潮中无法自拔。
    一天后……
    白书终于抬手咒印缓缓消散。
    女帝和冰月如同断线的木偶瘫软在地浑身湿透眼神涣散。她们的小穴仍在微微抽搐仿佛身体还沉浸在昨日的无尽欢愉中。
    白书俯身轻轻抚过她们潮红的脸颊。
    《连心劫》
    冰火相生结孽缘宫潮互引两魂颠。
    丹元流转无穷尽一浪高过一浪天。
    ——本书完结——
    敬请期待《驭仙御神（青溟篇）》
    —— 完 ——
    
[第三部] 驭仙御神（青溟篇）

    作者： 蜂蜜柠檬茶
    题材： 玄幻
    标签： #反差 #调教 #凌辱 #小马拉大车 #露出 #性奴 #道具 #逆推 #榨精 #下克上
    简介：她是九尾狐仙青丘妖皇曾是白书万年前最忠实的女奴。沉沦肉欲的白书却被青溟反制短暂掌控主导权。她以丰腴妖躯、敏感体质与白书展开极乐主奴博弈。
    
[第0章] 序章：前世

    “轰隆——”
    天剑阁的晨钟还未散去白书便被一掌轰出山门。他踉跄着跌在青石阶上嘴角溢出的鲜血在素白道袍上绽开刺目的红梅。
    “区区筑基期的废物。”大师兄楚云霄负手而立腰间玉佩“叮当”作响“也配染指清瑶师妹？”
    白书攥紧手中的退婚书——那上面还沾着青梅竹马柳清瑶的胭脂印。
    三日前他拖着残躯从魔修手中救下同门时这位曾与他指腹为婚的师妹正娇喘着依偎在楚云霄怀里。
    “极品双灵根？笑话！”戒律长老的拂尘扫过他灵台“经脉尽毁之人还不如外门杂役！”
    暴雨倾盆而下。白书跪在泥泞中看着掌心黯淡的雷纹——那是穿越时带来的异能。三年前越阶斩杀元婴魔修的雷光如今只剩零星火花。
    “楚云霄柳清瑶……”他撕碎道袍上的门派徽记碎布混着血水“啪嗒”落地“终有一日……”
    魔道“血煞门”的招魂幡在十里外猎猎作响。
    当守门魔修看到这个筑基期小子一剑劈开试剑石时惊得骨铃都掉了三颗：“怪、怪物！筑基期怎会有金丹巅峰的剑意？！”
    血煞门主亲自斟来“九幽酿”：“小友的雷灵根正合我宗《血雷真解》……”
    三年了他寻遍魔道典籍终于在《九幽秘典》残页上看到一线希望——“成年九尾狐元阴可续断脉”。
    “哗啦——”
    拍卖场的铁笼黑布被猛地掀开露出里面蜷缩着的娇小身影。
    “接下来是今日的压轴之物——”拍卖师扯动锁链拽起那对毛茸茸的狐耳“未开苞的九尾狐幼崽起价三千灵石！”
    台下顿时一片哗然。
    白书死死盯着笼中那双青绿色的眸子。他筑基期的修为本不该来这种地方但体内那道元婴魔修留下的暗伤已经折磨了他整整三年。
    “一万！”他直接喊出了全部身家。
    《驭奴御心诀》——这是拍卖场附赠的玉简名字。白书抱着昏迷的小狐狸冲出城门时身后还追着三批杀人越货的劫修。
    “从今日起你叫青溟。”他在山洞里轻抚着那对沾血的狐耳“以后……我就是你的主人。”
    十三岁的九尾狐少女睁开懵懂的眼睛九条尾巴本能地缠住他的手腕：“主……人……？”
    白书每天都会给青溟梳毛用灵果喂饱她总也填不饱的小肚子。
    当小狐狸第一次化形时他特意去黑市买了最贵的鲛绡裙——虽然回来时被那丫头抓了满脸爪印只因他错过了她的生辰。
    “主人大笨蛋！”青溟气鼓鼓地甩着尾巴“说好要带溟儿去抓灵鲤的！”
    白书笑着擦掉脸上的血痕——那是刚才为抢鲛绡裙挨的一剑。他变戏法似的从袖中摸出串糖葫芦：“先吃这个明天带你去抓最大的……”
    幸运的是奇遇连连的他很快又得到了别的机缘。
    “咔嚓——”
    白书吞下最后一枚“九转玄丹”澎湃的灵力如潮水般冲刷着经脉。终于在这一刻将他破损的根基彻底修复。
    他转头看向正在笨拙煮茶的青溟——小狐狸的尾巴尖被火星烫得卷曲却还坚持要亲手为他沏这壶“清心莲”。
    “主人……”青溟捧着茶盏的手在发抖“溟儿是不是……已经没用了？”她知道白书买下她的目的。
    昨日那场遭遇战中他为替她挡箭险些丧命。白书至今记得鲜血染红地面的刺目景象也记得自己抱着她狂奔百里时心脏几乎停跳的恐惧。
    “傻狐狸。”他接过茶盏却在对方眼中捕捉到一抹异样的光彩——那不是感恩而是近乎病态的满足。
    青溟忽然跪伏在地九条尾巴如孔雀开屏般展开：“求主人……永远把溟儿当奴隶好不好？”她颤抖着捧起项圈“溟儿想被锁链拴着……不想被主人抛弃！”
    五年过去。
    “溟儿……”白书轻抚着怀中娇喘的青溟指尖划过她泛红的眼角“我说过我们是道侣不是主仆。”
    青溟却痴迷地蹭着他的掌心九条尾巴紧紧缠住他的腰身：“可是主人溟儿就喜欢当您的奴隶！”她仰起头青眸中泛着湿润的光“您明明知道的……溟儿的身子早就离不开您了……”
    每当夜深人静她便会跪伏在他腿间红唇轻启含住那根令她神魂颠倒的巨物。
    舌尖熟练地舔舐着每一寸喉间发出满足的呜咽仿佛这便是她存在的全部意义。
    “主人……好大……”她贪婪地吞吐着双手捧着自己的双乳夹住那根滚烫的肉棒来回磨蹭“溟儿好喜欢……好喜欢主人的味道……”
    白书无奈地叹息。他并非不愿满足她只是修真之路漫长他需要时间钻研功法、炼制丹药、精进修为。
    “你这狐狸……”他揉着她的发顶嗓音沙哑“就这么馋？”
    青溟舔了舔嘴角媚眼如丝：“因为溟儿是主人的小母狐啊……”她伏在他腿间舌尖轻轻扫过铃口“主人忙的时候……溟儿就自己含着玩……等您回来……”
    时光飞逝仙界之巅一道璀璨雷光划破云霄。
    白书负手而立周身环绕着令众生颤栗的天仙威压——当世唯一的天仙境巅峰三大天仙中最强的存在更是仙界唯一达到此境界的男修。
    众生称他为——“血雷剑尊”。
    在他身旁青溟九尾轻摇真仙境巅峰的气息如潮水般荡漾开来。那双紫眸中倒映着白书的身影指尖无意识地摩挲着颈间那枚银色铃铛。
    “轰隆隆——”
    九霄云外炸开万丈雷光整片仙界苍穹如琉璃般寸寸碎裂。白书凌空而立白衣猎猎作响指尖《驭仙御神诀》的金色符文如星河倒悬。
    此功法是由《驭奴御心诀》所修改。
    “下御上……奴役天道……”天道意志在雷云中发出震怒咆哮“天外之魔……当诛！”
    亿万道紫霄神雷交织成网每一道都足以劈碎真仙。青溟跪在万里外的青丘之巅九条尾巴在雷光中剧烈颤抖：“主人……不要……”
    “咔嚓——”
    白书的天仙之躯开始崩解却笑得肆意张扬：“这一世……终究没能屠了你！但下一世……必让你天道易主！”
    “嗤啦——”在最后一道灭世雷光中《驭仙御神诀》的符文骤然分裂。
    白书残破的元神将“驭仙”篇章烙印进灵魂深处等待转世后的觉醒；而“御神”篇章则被天道意志裹挟着撕开空间裂缝坠入世界之外。
    金色流光没入轮回青溟发疯般冲向雷暴中心却只接到漫天飘散的血雨。天道气息骤降一丝力量化作无形枷锁悄无声息地缠上轮回通道。
    “万年……溟儿等得起……”她抱着染血的白玉发簪缓缓沉入青丘灵脉深处。
    从此青丘灵脉化作九尾狐族至高无上的圣地而那枚发簪则在灵脉核心处散发着永恒微光。
    天道在彻底陷入沉睡前瞒着青溟用最后一丝力量扭曲了轮回法则。
    使提前转世的白书被刻意安排为杂灵根废体更在林青璇途径白溪村时设下必杀之局。
    然而命运终究出现偏差少年白书鸿运齐天恰在那日上山采药阴差阳错避过死劫。耗尽力量的天道未能察觉这个变数便陷入亘古长眠。
    随着天道沉睡修真界的法则悄然松动。
    修士破境时遭遇的天劫威力大减修炼速度较之万年前快了三成有余。
    就连在青丘灵脉深处沉睡的青溟其修为也在无意识间突破桎梏成为继神女宫主与天凤女帝之后当世第三位天仙境存在。
    九条狐尾在沉睡中自发凝结出天仙道纹使得青丘圣地的灵气浓度又暴涨了十倍。
    “嗡——”
    青丘圣地深处沉寂万年的灵脉突然震颤。
    青溟缓缓睁开双眸紫瞳中流转着天仙境的璀璨道纹。
    她指尖轻抬一缕因果之力缠绕而上随即唇角微扬：“一万年已到……主人溟儿来找您了。”
    九条雪尾舒展天仙威压无声荡开整座青丘的灵气为之沸腾。
    她起身时发间那枚白玉簪依旧莹润如初仿佛万载岁月未曾在其上留下丝毫痕迹。
    沉睡万年的九尾天仙终于踏出了寻找转世道侣的第一步。
    
[第1章] 肉欲

    天凤仙朝最喧闹的帝都一座由万年暖玉雕琢而成的巨大仙台悬浮于半空。
    台面铺满柔软的天蚕丝锦四周垂落着半透明的鲛绡纱帐随风轻荡时隐约可见内里交缠的身影。
    仙台四角矗立着盘龙玉柱龙口衔着永不熄灭的欲火珠将整座春宫台映照得旖旎而淫靡。
    白书慵懒地斜倚在软榻上腰间仅披着一件松散的玄色丝袍结实的胸膛半露胯下那根粗长狰狞的阳物早已昂然挺立青筋盘绕的柱身泛着情欲的油光。
    “嗯啊……主人……”天凤女帝天凤跪伏在他腿间那张令仙界众生臣服的绝美容颜此刻布满红潮。
    她身上象征无上权柄的鎏金凤袍早已凌乱不堪雪白的乳肉从敞开的衣襟中挤出随着吞吐肉棒的动作而晃出淫浪的乳波。
    白书漫不经心地把玩着她发间的凤钗指尖突然用力——
    “呜！”钗尖刺入乳首的瞬间天凤浑身剧颤却更加卖力地深喉吞咽喉管被撑出明显的凸起。
    晶莹的唾液顺着嘴角滑落滴在她自己被迫掰开的阴户上——那里早已泥泞不堪花唇间夹着一枚刻有“奴”字的玉势随着她动作不断震动。
    “啪！”
    白书突然拽过冰月宫主银发将这位素来清冷孤高的仙子按在胯下。她冰蓝色的眼眸蒙着水雾舌尖却主动缠上龟头在铃口处打着转舔弄。
    “昨日宗门会议上是谁用传音入密求本座当众肏烂你的骚穴？”他拇指粗暴地碾过她红肿的阴蒂引得冰月发出一声泣吟“现在装什么清高？自己把后庭掰开——”
    冰月颤抖着反手扒开雪臀露出不断收缩的菊蕾。白书直接将两根手指捅进去搅弄另一只手按住她后脑将阳物深深插进喉咙。
    “咕啾……啾……”两具天仙玉体被摆成69姿势天凤贪婪地舔舐冰月流淌的蜜液而冰月则发疯般啃咬女帝的阴核。
    白书站在她们身后粗长肉棒轮流捅进两张小穴每一次贯穿都带出飞溅的淫水。
    “记住你们是谁的母狗。”他掐着两人脖颈冲刺囊袋拍打在她们臀肉上发出清脆声响“本座操开的不仅是你们的骚穴——”
    “砰！”
    两道天仙娇躯同时痉挛着高潮喷涌的阴精浇灌在对方脸上。白书低吼着将浓精灌进天凤子宫又扯过冰月的银发让她清理残留精液。
    春宫台的鲛绡帐缓缓落下隐约可见两道婀娜身影仍在殷勤侍奉。仙界权柄、万载修为此刻都化作唇舌间缠绵的水声。
    青溟的身影悄然出现在春宫台外她紫眸微颤九条狐尾不自觉地缠紧了自己的腰肢。
    透过半透明的鲛绡纱帐她看到了令她心跳加速的一幕——
    白书赤裸着精壮的上身腰间肌肉绷紧正将两位天仙美人压在暖玉台上肆意操弄。
    他的肉棒沾满淫液在阳光下泛着淫靡的光泽每一次抽插都带出黏腻的水声。
    “嗯啊……主人……求您……啊！”天凤女帝仰躺着双腿大张浓密的阴毛早已被爱液浸透湿漉漉地贴在饱满的阴阜上。
    她的穴口嫣红随着白书的抽插不断收缩像是贪婪的小嘴般吮吸着粗硬的肉棒。
    而冰月宫主则趴在她身上雪臀高翘光滑无毛的阴户粉嫩如初绽的花苞此刻却因激烈的交合而微微红肿。
    她的银发披散与天凤的黑发交织在一起形成鲜明的对比。
    白书唇角勾起一抹邪笑肉棒猛地从天凤湿滑的蜜穴中抽出在两人尚未反应过来时又狠狠贯入冰月紧致的后庭。
    “呀啊——！”冰月宫主猝不及防纤细的腰肢猛地弓起雪白的臀肉剧烈颤抖。
    然而还未等她适应白书又突然拔出转而捅进天凤的嫩穴粗大的龟头刮蹭着敏感的内壁引得女帝发出一声高亢的淫叫。
    “不……不要……主人太坏了……嗯啊！”天凤的指甲陷入冰月的腰肢后者同样被这无规律的抽插折磨得双眸往上翻。
    白书故意放慢节奏肉棒在天凤体内缓缓研磨惹得她扭腰摆臀渴求更多。
    可就在她即将高潮时他又猛然抽出转而狠狠操进冰月早已湿透的小穴次次直抵花心。
    “哈啊……主人……求您……不要这样……呜……”冰月宫主的双腿却不由自主地缠上了白书的腰。
    纱帐外青溟的双腿紧紧并拢纤指早已探入自己的裙底隔着薄薄的布料揉搓着早已湿透的阴户。
    她的九尾不安地扭动青眸迷离地望着帐内的淫戏。
    “主人……竟然这么喜欢欺负人……”她咬着唇指尖模仿着白书抽插的频率在自己的小穴上滑动。
    每当看到白书的肉棒狠狠贯入其中一位天仙的体内时她的手指就会不自觉地加重力道。
    白书突然加快速度肉棒在两位天仙的穴间无规律地切换有时连续抽插天凤数十下又突然转而狠狠干进冰月的后庭。
    两位高高在上的天仙美人此刻只能被动承受娇躯随着他的动作不断痉挛淫水飞溅将暖玉台浸得一片湿滑。
    “要……要去了……啊啊啊！”天凤率先达到高潮蜜穴剧烈收缩喷涌的爱液浇灌在白书的肉棒上。
    冰月宫主紧随其后后庭绞紧银发狂乱地披散雪臀不停颤抖。
    白书低吼一声将滚烫的精液悉数灌进天凤的子宫深处又扯过冰月的银发让她用舌尖清理残留的白浊。
    “哈啊……主人……射进来了……”天凤仰着雪颈痉挛鎏金凤袍彻底滑落腰际浓密阴毛间还挂着白浊精液。
    她多毛的阴阜随着子宫吸吮的动作不停收缩将最后一滴精水都吞进体内。
    冰月宫主银发散乱正趴在天凤胸前用舌尖清理对方乳尖的精斑。
    她光滑无毛的粉嫩阴户还在微微开合后庭那张小嘴更是不断收缩——方才白书射进天凤体内时竟同时用手指插进她肛门快速抽送逼得这位清冷仙子像发情母狗般漏尿。
    “呀啊……！”
    青绿色裙裾突然溅开一片水花。
    青溟双腿绷直九条狐尾炸毛般竖起青色瞳孔瞬间收缩成细线。
    她纤指还陷在湿透的裙摆里而地板上已然积起一汪透明液体——高潮喷涌的蜜液竟顺着大腿内侧流到足尖连翡翠色的绣鞋都浸得能映出脚趾轮廓。
    白书精囊跳动的瞬间她就像被无形肉棒贯穿般猛然弓腰裙下传来“咕啾咕啾”的水声。
    当看到浓精从天凤穴口溢出时她青眸翻白又是一股爱液从腿心喷射而出在玉石地面溅出扇形水痕。
    天凤突然闷哼一声小腹浮现赤金凤纹。
    每次被内射后她的子宫都会自发凝结精华为仙露。此刻她颤抖着掰开阴唇只见粉红穴肉间正渗出金丝般的黏液……
    “主……主人……”冰月突然惊恐地发现自己无毛的阴阜上竟浮现出冰蓝咒印。
    这是白书昨夜新刻的禁制——每当目睹主人射精就会淫水泛滥。
    她徒劳地夹紧双腿可透明爱液已像小溪般从腿根淌下……
    青溟从情欲的余韵中缓缓回神青眸微闪这才想起自己此行的目的。她轻抚着被精液浸湿的发丝缓步踏上春宫台目光灼灼地望向白书。
    “主人……您真的不记得溟儿了吗？”她的声音带着一丝颤抖却又隐含期待。
    白书微微皱眉目光在她身上打量总觉得似曾相识却又想不起在哪里见过。
    “我们……认识？”
    冰月宫主银眸一冷修长的身躯微微前倾警惕道：“主人小心她也是天仙境……这仙界何时多出一位天仙？”
    天凤则沉默不语鎏金凤袍下的手指悄然捏紧眼中闪过一丝复杂的情绪。
    白书眯起眼睛打量着眼前这位天仙境的九尾狐——她虽不似冰月那般高挑修长也不比天凤雍容华贵但那一米九的丰腴身段却散发着致命的诱惑。
    沉甸甸的雪乳将青绿色衣襟撑出惊心动魄的弧度浑圆翘臀在薄纱下若隐若现每走一步都荡起令人血脉贲张的肉浪。
    “本座给你个机会。”他摩挲着再度勃起的肉棒在冰月与天凤震惊的目光中下令“行奴礼就让你尝尝这根操遍仙界的大肉棒。”
    （青溟闻言非但不恼反而露出欣喜之色。她接下来的举动将彻底颠覆两位天仙的认知）
    青溟听到白书的话并未回答而是缓缓抬起双手开始解开青绿色衣裙的系带。她的动作优雅而熟练仿佛早已演练过千万次。
    衣衫滑落一具丰腴到极致的娇躯彻底展露——饱满的雪乳沉甸甸地挺立纤细的腰肢下是浑圆如满月的翘臀肌肤莹润如玉在阳光下泛着淡淡的光泽。
    她双膝跪地双手平伏于前额头轻触地面行了一个标准的奴礼。
    然而由于胸部过于丰满行礼时乳肉被挤压得溢出指缝而高耸的臀瓣更是将这一姿势衬托得淫靡至极。
    白书的瞳孔骤然收缩刚刚射精过的肉棒竟在没有任何触碰的情况下瞬间勃起青筋暴起的柱身直指青溟随即不受控制地喷射出一股股浓精全部浇灌在她身上。
    青溟面不改色甚至微微仰头让精液顺着她的脸颊、脖颈流淌至锁骨再滑落至沉甸甸的乳峰。
    她伸出小舌轻轻舔舐掌心中接住的精液眼神迷离而虔诚。
    然而白书的射精仍未停止肉棒跳动间精液持续喷涌。
    青溟见状立刻爬上前红唇微张精准地抵住马眼让每一滴射出的精液都灌入她的樱桃小口。
    她的喉咙轻轻吞咽动作熟练得仿佛早已习惯这样的侍奉。
    冰月宫主看得银眸微颤天凤则抿唇不语两人都未曾见过如此顺从的天仙。
    白书低喘一声大手按住青溟的后脑将肉棒更深地插进她的喉咙哑声道：“你……到底是谁？”
    青溟青眸抬起唇边还挂着一丝白浊轻笑道：“主人……溟儿是您万年前……最忠实的女奴……”
    
[第2章] 反主

    “万年前？”白书眯起眼睛手指无意识地摩挲着青溟的乳尖脑子里盘算的却是该用何种材质的乳环装饰这对凹陷的粉珠“你这骚狐狸编故事倒是有趣……”
    青溟青眸含怒九尾在身后炸开：“主人！您到底有没有在听！”
    “地球？周子谦？”白书突然按住太阳穴破碎的记忆如针扎般刺痛但随即被更汹涌的欲火淹没“贱奴！竟敢用妖术使我头疼！现在！立刻过来侍奉我的大肉棒！”
    “贱奴！？”青溟雪肤瞬间涨红狐尾扫碎三丈外的玉栏“您从前都唤我溟儿老婆……最不济也是仙奴……”
    白书见她竟敢反抗胯下肉棒反而胀得更粗。
    他掐诀念咒掌心浮现《驭仙御神诀》最霸道的“万劫归墟”奴印金光如网般罩向青溟：“这般丰乳肥臀的尤物生来就该被我烙上淫纹——”
    青溟却突然敛去怒容九尾绽开青莲虚影。在奴印即将加身的刹那她指尖迸出《驭奴御心诀》的幽光竟抢先一步刺入白书的肉棒！
    “唔……！”白书浑身僵直即将打出的奴印硬生生被拽回体内。冰月与天凤刚要出手却因功法反噬而软倒在地。
    青溟轻抚白书紧绷的腹肌叹息道：“抱歉了主人唯有让您先当回奴隶才能解这邪功副作用。”她狐尾一卷将瘫软的天凤与冰月勾到身前“至于这两位妹妹……”青葱玉指挑起她们下巴“既然主人能操控你们那现在我便是你们的主母了。”
    春宫台突然寂静唯有三具天仙娇躯在青色狐火中微微战栗——仙界的天终究要变了。
    白书缓缓睁开眼映入眼帘的是天凤寝宫那熟悉的鎏金穹顶。他浑身酸软地瘫在云锦软榻上嘴里突然被喂进一勺温热的灵米粥。
    “夫君啊——”青溟青眸含笑九尾在身后轻摇又舀起一勺递到他唇边。
    白书下意识张嘴吞下随即皱眉：“这是怎么回事？”他试图撑起身子却发现体内灵力滞涩得厉害。
    青溟放下玉碗指尖轻轻抚过他肉棒残留的奴印淡痕。
    她将万年前天道之战、转世之计与昨日的冲突娓娓道来青葱玉指不时点在他丹田处助他梳理混乱的灵力。
    白书眉头紧锁手指无意识地摩挲着青溟的狐尾：“所以修炼《驭仙御神诀》的副作用是会变得……淫荡沉迷肉欲？”
    青溟轻笑一声青葱玉指点了点他胸口：“正是如此。”她俯身凑近沉甸甸的雪乳在白书眼前晃出一道诱人的弧线“以前夫君修为高深这点副作用尚能压制。最不济……”红唇轻启吐气如兰“妾身只需用这对凹陷的大奶子这张销魂的小嘴还有这口吸力超强的白虎一线天蜜穴三个月就能处理完夫君积攒的所有性欲和精液。”
    白书闻言脑海中突然闪过几个片段——
    他恍惚间看见自己站在九霄云端青溟还只是只三尾小狐正跪在他脚边虔诚地舔舐剑锋上的血迹……这段记忆让他太阳穴突突直跳隐约明白了为何会对眼前这只九尾狐有种莫名的熟悉感。
    最初奴役冰月时还只是用交合来威胁她帮自己复仇。
    可到后来自己竟渐渐变成了人形精液喷射器见到修为高深、姿容绝色的女修就忍不住要用那根大肉棒和滚烫精液将对方彻底玩弄……
    “难怪……”白书扶额苦笑“我见到天凤第一眼就想把她按在龙椅上内射到精液溢出……”
    青溟九尾轻摇突然跨坐到他腰间青绿色薄纱下若隐若现的蜜穴正对着他逐渐苏醒的肉棒：“现在知道为何万年前仙界女修见到夫君都要绕道走了？”她俯身在他耳边轻咬“不过没关系……”玉手引导着他摸向自己胸前那对凹陷的乳尖“如今有我和那两个妹妹一起伺候定不会让夫君憋着……”
    “等等既然你对我用了《驭奴御心诀》所以……”白书突然抓住她纤细的手腕指腹在她肌肤上轻轻摩挲“你现在算是我的主人？”
    青溟忽然俯身沉甸甸的雪乳压在他结实的胸膛上红唇几乎贴上他耳垂温热的气息喷洒在他耳畔：“不是道侣。”她轻笑青眸中闪过一丝狡黠“不过若夫君想玩主奴游戏……”狐尾灵活地卷起床头那串银色铃铛发出清脆的声响“妾身随时奉陪。”
    “对了那么冰月和天凤她们……”白书话未说完就被打断。
    青溟小嘴一嘟九条狐尾不悦地摆动：“夫君原来是惦记她们啊……”她故意拉长语调青绿色的衣袖轻甩“要不夫君和她们过日子好了。”
    “这……抱歉。”白书有些尴尬地摸了摸鼻子目光温柔地注视着她“我对溟儿的记忆恢复得不太彻底……”他伸手轻抚她如瀑的青丝“不过我倒是记得以前称呼你最多的是‘溟儿’这个称呼。”
    青溟缓步走出寝宫青绿色的裙摆下双腿间早已湿透。她靠在廊柱上九条狐尾不自觉地绞紧脑海中回荡着白书方才的话——
    “你现在算是我的主人？”
    这句话像是一把火瞬间点燃了她体内压抑万年的欲念。
    蜜穴猛地收缩一股温热的淫水喷溅而出顺着大腿内侧流淌将脚边的玉石地面浸出一小片水渍。
    她忽然意识到——此刻的自己确实是白书名义上的主人
    万年来……不都是你在吞精承欢？
    被他按着后脑深喉……
    被他掐着腰肢猛肏……
    被他用精液浇满子宫……
    现在……该轮到你掌控这根大肉棒了……
    青溟青眸逐渐泛起妖异的紫光玉指不自觉地抚上自己湿润的唇瓣。她忽然想起《驭奴御心诀》里那些从未对白书用过的禁术。
    “夫君……”她舔着指尖的蜜液望向寝宫方向青眸中欲念与理智交织“不行！我不能这么做。”
    她猛地攥紧拳头指甲深深陷入掌心试图用疼痛驱散脑海中那些疯狂的念头。
    “我是他永世的奴隶……”青溟低声呢喃九尾无力地垂落“怎能用这等邪术亵渎夫君……”
    可心魔却不依不饶地蛊惑：
    “你忘了他是如何掐着你后颈逼你深喉？”
    “忘了他是怎样在你高潮时还不停抽插？”
    “你也体会过被征服的快乐为何不让你夫君也体会这种快乐……”
    “不……不是的……”她双腿发软跪坐在廊下青绿色裙裾浸在自身溢出的爱液中。
    右手不自觉地抚上小腹——那里还留着白书今早射上的精液。
    翌日清晨白书从调息中醒来只觉灵台清明体内灵力流转顺畅。
    他低头看着自己恢复常态的身体不禁长舒一口气——那根曾不受控制的大肉棒终于恢复了正常状态不再像个永不停歇的精液喷射器。
    “夫君感觉如何？”青溟端着灵茶推门而入九条狐尾在晨光中泛着柔和的光晕。
    她昨夜终究没有施展那些禁忌咒术而是用正统的双修之法助他调理。
    白书接过茶盏指尖轻触她手背：“多亏溟儿我现在总算不会看见个漂亮女修就想按在地上……”话未说完突然顿住耳根微红。
    青溟噗嗤一笑狐尾卷起昨夜被扔得满地的衣物：“那夫君可要记住这次教训《驭仙御神诀》的副作用……”
    “我保证以后修炼时会让你在旁边监督。”白书突然将她拉入怀中手指抚过她锁骨上未消的吻痕“不过昨夜某些‘治疗手段’倒是可以经常重温……”
    窗外桃花簌簌飘落仿佛连春风都在笑这对道侣的闺房情趣。
    
[第3章] 凹陷

    翌日清晨白书从调息中醒来只觉灵台清明体内灵力流转顺畅。
    他低头看着自己恢复常态的身体不禁长舒一口气——那根曾不受控制的大肉棒终于恢复了正常状态不再像个永不停歇的精液喷射器。
    “夫君感觉如何？”青溟端着灵茶推门而入九条狐尾在晨光中泛着柔和的光晕。
    她昨夜终究没有施展那些禁忌咒术而是用正统的双修之法助他调理。
    白书接过茶盏指尖轻触她手背：“多亏溟儿我现在总算不会看见个漂亮女修就想按在地上……”话未说完突然顿住耳根微红。
    青溟噗嗤一笑狐尾卷起昨夜被扔得满地的衣物：“那夫君可要记住这次教训《驭仙御神诀》的副作用……”
    “我保证以后修炼时会让你在旁边监督。”白书突然将她拉入怀中手指抚过她锁骨上未消的吻痕“不过昨夜某些‘治疗手段’倒是可以经常重温……”
    窗外桃花簌簌飘落仿佛连春风都在笑这对道侣的闺房情趣。
    白书仰躺在云锦软榻上巨大的肉棒笔直朝天青筋盘绕的柱身还沾着前几次射精残留的晶莹。
    青溟跨站立在他腰间双手交叠枕在脑后九条狐尾如孔雀开屏般在身后舒展雪白的臀肉在月光下泛着珍珠般的光泽。
    “嗯啊……这次……换溟儿来伺候夫君了哦？”她足尖抵着白书腰侧粉嫩的一线天蜜穴缓缓吞吐着勃发的龟头穴口媚肉像是有生命般蠕动着包裹上来。
    深蹲坐下！
    “呜嗯——！！”青溟突然腰肢一沉雪臀重重砸在白书大腿上发出“啪”的一声脆响。
    整根怒龙瞬间被吞没紧致到极致的膣肉螺旋绞紧龟头直接撞上花心软肉。
    “哈啊……夫君的……好大……顶到最里面了……嗯啊啊……！”
    白书腰肢猛地弹起精关瞬间失守——噗嗤！浓精激射而出。
    “溟儿……太紧了……要射了……！”
    “啊哈……夫君这就……不行了？”青溟狐耳剧烈颤抖青丝散乱地黏在潮红的脸上。
    她故意缓缓抬臀可那妖异的穴道竟像活物般吮吸着肉棒不放媚肉层层叠叠地纠缠着柱身硬是把白书纤瘦的身子都拽离床榻。
    “嗯……不要……拔出去……溟儿的小穴……还想吃……！”
    起身抽离！
    “等、溟儿的里面……太会吸了……！”白书眼睁睁看着自己身体被向上拖动。
    青溟雪白的臀肉上下起伏每一次深蹲都让两人狠狠相撞。
    “啪！啪！啪！”肉体交合的声音在寝宫内回荡。
    “嗯啊……夫君……再深一点……啊……顶到了……溟儿要……要去了……！”青溟突然仰起头九条狐尾全部炸开小穴剧烈收缩着绞紧肉棒。
    “呜哇……去了……去了啊啊啊……！”
    白书被这突如其来的高潮绞得双目翻白又是一股浓精喷射而出。
    “不行……太刺激了……溟儿……慢一点……啊……！”
    “才不要……嗯啊……溟儿要……把夫君……全部榨干……！”青溟喘息着加快速度雪臀像打桩机般上下起伏。
    第十次深蹲时白书射出的精液已在地面汇成小潭可青溟平坦的小腹依旧如初雪般洁白没有变成西瓜肚。
    “哈啊……青丘女皇的子宫……可是直通青丘灵脉呢。”她突然俯身咬住白书喉结蜜穴深处传来恐怖的吸力“嗯……就算夫君射干四海……也填不满哦……？啊……又要去了……！”
    白书仰躺在云锦软榻上视线被上方那具妖娆的身躯完全占据。
    青溟双手交叠枕在脑后这个姿势让她本就傲人的双乳更显挺拔青丝如瀑垂落有几缕黏在汗湿的锁骨处。
    他的目光顺着她绷紧的手臂下移——那对沉甸甸的雪乳随着深蹲的动作剧烈晃动着乳肉在空气中划出淫靡的弧线。
    粉嫩的乳尖早已硬挺此刻竟微微凹陷进去像两粒害羞的樱桃随着身体起伏时隐时现。
    再次深蹲！
    青溟大腿肌肉绷紧丰腴的腿肉挤压出性感的弧度。
    白书能清晰看见她大腿内侧的嫩肉在发力时微微颤抖雪白的臀瓣如满月般张开又重重砸在他小腹上。
    “啪！”臀肉撞击的瞬间那对摇晃的乳球猛地弹起凹陷的乳头突然“啵”的一声从乳晕中弹出硬得像两颗小石子。
    “啊哈……夫君……在看哪里呢……？”青溟喘息着故意放慢抬臀的速度。
    白书的视线不由自主追随着她挺立的乳尖——那两粒红莓竟在她高潮过后自动勃起在空气中可怜兮兮地颤抖着顶端还渗出晶莹的露珠。
    再次抽离！
    当青溟再次起身时白书看见她大腿内侧的肌肤已经泛起情欲的粉红。
    紧致的一线天小穴像张小嘴般吞吐着他的肉棒每次拔出都带出黏腻的银丝。
    “嗯啊……溟儿的乳头……自己立起来了……”他鬼使神差地伸手想用指尖拨弄那两颗硬挺的朱果他记得这好像是青溟的敏感点但奈何手不够长。
    “嗯啊……夫君……别、别一直盯着看……”青溟察觉到灼热视线耳尖泛起樱色。
    她下意识想用手遮挡胸前春光却因戴着向冰月宫主借的【遮天玄冥罩】而失去方向感反倒让乳肉从指缝溢出更多。
    “夫君是想肆意玩弄妾身的乳头吗真坏。”青溟咬着唇瓣轻喘青丝垂落间隐约可见耳尖泛起诱人的绯色。
    她缓缓俯下身来那对沉甸甸的雪乳随着动作轻轻晃动恰好悬在白书面容上方。
    粉嫩的乳尖因情动而微微发硬在月光下泛着晶莹水光随着呼吸轻轻颤抖着。
    失去视觉的九尾狐妖只能凭触感感知一切丰腴的娇躯不自觉地绷紧。
    每当白书灼热的吐息拂过乳尖时她敏感的腰肢就会轻轻发颤。
    修长的玉指无意识地抓紧床褥将锦缎揪出凌乱的褶皱。
    被玄冥罩遮蔽的双眸虽看不见却让其他感官愈发敏锐——她能清晰地感受到夫君的指尖正在乳晕周围暧昧地画圈却永远猜不到下一秒会是温柔的抚弄还是突如其来的揉捏。
    “嗯……”一声甜腻的呜咽从唇间溢出青溟雪白的颈项微微后仰在黑暗中形成一道优美的弧线。
    那对傲人的乳峰随着急促的呼吸起伏乳尖时而因刺激而挺立时而又羞涩地微微凹陷。
    每当白书的唇舌突然含住其中一颗时她纤细的腰肢就会猛地一颤连带蜜穴也不自觉地收缩将体内的巨物绞得更紧。
    白书轻轻一捏。
    “呀啊……！”青溟突然浑身僵直狐尾全部炸开。
    白书惊讶地发现——仅仅是玩弄乳头她的小穴就痉挛着喷出一股蜜液浇在他的龟头上。
    更让他血脉贲张的是那对乳头在他注视下竟自动收缩膨胀像在无声地邀请更多爱抚。
    月光透过纱帐将这对交合的身影投射在墙上——九尾妖狐骑在白书腰间挺立的乳尖在光影间若隐若现每一次起伏都带出更多黏腻水声……
    床榻下爱液凝成的灵泉已经漫过台阶在月光下泛着莹白的光泽……
    青溟居高临下地凝视着瘫软在床榻上的白书九条狐尾慵懒地舒展开来。
    经过六个时辰的缠绵她的肌肤泛着情欲过后的粉晕香汗顺着锁骨滑落在雪白的乳肉上留下一道晶莹的痕迹。
    “夫君……累了吗？”她轻声呢喃腰肢却仍保持着微妙的起伏。
    那紧致的一线天蜜穴精准地含住龟头仅用最细微的蠕动来研磨敏感的马眼。
    每一次轻颤都能榨出大量浓稠的白浊顺着两人交合处缓缓滴落。
    白书仰躺着喘息胯下巨物却依旧狰狞挺立青筋盘绕的柱身上沾满混合的体液。
    青溟见状轻笑纤指抚上自己重新凹陷的乳尖指尖突然用力一掐——
    “啊嗯……！”随着一声甜腻的呻吟粉嫩的乳孔竟喷出晶莹的汁液。
    这不是乳汁而是九尾狐特有的情液。
    她迷离地望着自己胸前溅出的水花腰肢不自觉地加快了研磨的速度。
    “看……溟儿这里……也能为夫君……”话语间另一侧的乳头也突然喷射出透明液体在空中划出淫靡的弧线。
    她的蜜穴随之剧烈收缩将又一波精液从白书体内挤出。
    两人交合处早已泥泞不堪每一次细微动作都会带出咕啾的水声。
    月光透过纱帐映照出这淫艳的一幕——九尾妖狐骑在剑仙腰间乳尖喷射着晶莹爱液而身下的男子则半闭着眼在持续的榨取下发出沙哑的喘息……
    九尾天狐的情液分泌堪称天地间最淫靡的造化那具妖娆身躯里暗藏着无数令人发狂的奥秘。
    她们天生就是为情欲而生的尤物每一寸肌肤都能渗出催情的蜜露只是平日里都藏在那看似清冷的外表之下。
    当情潮翻涌时最先泛滥的自然是那销魂的小穴紧致的媚肉会渗出源源不断的爱液将交合处浸得湿滑泥泞。
    但这不过是冰山一角——待那蜜穴里的春水积蓄到某个临界这副妖躯便会展现出真正的淫荡本质。
    乳尖会突然变得异常敏感原本粉嫩的乳孔渐渐扩张随着每一次娇喘开始渗出晶莹的露珠。
    若是情动得狠了那对傲人的雪乳甚至会像喷泉般激射出透明的汁液在空中划出淫艳的弧线。
    更销魂的是这具身子远不止这一处会吐露春情。
    当小穴里的爱液多到快要溢出来时后庭的花蕾也会不自觉地放松渗出黏腻的蜜露。
    就连那张樱桃小口里的香涎都会变得格外甘甜吐息间都带着催情的芬芳。
    最妙的是这些汁液并非各自为政——乳尖每喷出一滴晶莹就意味着小穴里早已泛滥成灾；后穴每渗出一缕滑腻都暗示着蜜穴早已泥泞不堪。
    这副身子就像个精妙的淫欲机关每一处分泌都在诉说着更深沉的渴望。
    
[第4章] 锁阳

    青溟缓步走出寝宫青丝间还沾着未干的香汗。
    她倚在朱漆廊柱旁指尖无意识地摩挲着颈间残留的咬痕——那是白书情动时留下的印记。
    月光将她的影子拉得很长九条狐尾在身后不安地摆动。
    方才那场云雨的画面仍在脑海中挥之不去。
    当她骑在夫君身上时那种掌控全局的快感简直令人战栗。
    他的每一声喘息每一次颤抖都在她股掌之间。
    更可怕的是她发现自己竟贪恋这种滋味——就像品尝过浓浆稠精后再难满足于清淡稀精。
    夜风拂过她发烫的耳尖带起一阵细微的铃音。
    那是系在狐尾根部的银铃此刻正随着她紊乱的呼吸轻轻颤动。
    青溟低头看着自己的掌心那里还残留着白书腰腹肌肉绷紧时的触感。
    一个危险的念头在心底滋长：若是动用《驭奴御心诀》是不是就能永远将他禁锢在那欲仙欲死的快感里？
    让他永远像今夜这般在她身下绽放最动人的情态？
    她忽然攥紧廊柱上垂落的纱幔指节因用力而发白。
    九尾狐族与生俱来的占有欲在血脉中沸腾比任何春药都更令人眩晕。
    远处传来更漏声青溟却恍若未闻只是望着寝宫内摇曳的烛光舌尖缓缓舔过尖利的犬齿。
    白书睁开眼时发现自己被艳红的缚仙绳悬吊在半空双臂展开双腿微曲整个人呈“大”字形被牢牢固定。
    最要命的是那根青筋暴起的肉棒此刻正被数道红绳螺旋缠绕绳结精巧地勒住冠状沟将怒张的龟头强行对准前方搔首弄姿的青溟。
    “夫君醒了？”青溟轻笑九条狐尾如孔雀开屏般舒展。
    她故意挺了挺那对硕大如瓜的雪乳乳尖上还沾着昨夜残留的晶莹。
    臀肉随着腰肢扭动划出夸张的弧度每走一步都让臀浪翻滚看得白书肉棒在红绳束缚下拼命跳动。
    “溟儿……你这是……”白书话音未落青溟突然俯身粉舌沿着乳沟缓缓下滑。
    这个角度让她的巨乳几乎压到白书脸上乳肉间渗出的甜香混合着情欲的湿热熏得他精关一松——噗嗤！
    浓稠的精液顿时激射而出全数浇在青溟雪白的肌肤上。
    “啊哈……夫君还是这么心急……”她舔着唇边的白浊指尖突然掐诀。“但今天……溟儿想玩点不一样的。”
    《驭奴御心诀》的锁阳咒发动！
    白书只觉一股阴冷灵力自马眼钻入顺着尿道直抵精囊。
    原本即将喷发的快感被硬生生截断精液像被无形之手堵在出口只能在鼓胀的囊袋里疯狂冲撞。
    肉棒肉眼可见地又胀大一圈紫红的龟头渗出透明腺液却半滴也射不出来。
    “呃啊……！”白书仰头闷哼脖颈青筋暴起。
    锁阳咒的邪异之处正在于此——它不会削弱快感反而会让敏感度翻倍。
    此刻他每寸皮肤都像被架在欲火上炙烤尤其是被红绳勒住的根部绳结随着脉搏跳动不断摩擦快感如潮水般堆积却始终找不到宣泄的出口。
    青溟欣赏着夫君扭曲的表情狐尾尖轻轻扫过他被缚的囊袋。
    “很难受吧？精液全堵在这里……”她指尖按上那鼓胀的卵蛋感受着里面沸腾的精浪。“但溟儿有点喜欢看夫君这副模样了……明明快要疯了……却连一滴都漏不出来呢……”
    白书咬紧牙关肌肉因持续的高潮边缘而痉挛。锁阳咒像无数细小的银针从内里挑弄着每一处敏感点。
    青溟双手托起那对巨乳将滚烫的肉棒夹在深深的乳沟之中。温软的乳肉立刻包裹上来两粒硬挺的乳尖不时刮蹭着敏感的冠状沟。
    “今天就让夫君尝尝……溟儿的厉害……”她红唇微启粉舌沿着棒身缓缓舔舐。
    舌尖精准地找到马眼轻轻一挑就引出几滴透明的腺液。
    白书倒吸一口凉气精关再度失守却被锁阳咒硬生生截断。
    白书能清晰感受到精液在体内翻涌的胀痛。
    每当青溟的乳尖蹭过铃口就有新的快感浪潮冲击着被封印的精关。
    她的双乳越夹越紧乳肉随着前后套弄泛起淫靡的水光混合着先走液的黏腻声响在寝宫内回荡。
    “呃啊……溟儿……太……”
    白书的呻吟支离破碎。
    锁阳咒像无数细小的银针从内里挑弄着每一处敏感点。
    最残忍的是青溟此刻突然含住龟头喉间发出诱人的吞咽声。
    “想要射吗？”她松开红唇指尖恶意地弹了下涨得发紫的冠头“但咒印不解开的话……一滴都出不来哦……”
    白书被悬吊在半空红绳深深勒进肌肤却仍倔强地扬起下巴：“溟儿……这点手段……还难不倒我……”他肌肉绷紧试图对抗体内翻涌的快感可肉棒却诚实地在青溟手中跳动青筋暴起铃口渗出晶莹的腺液。
    青溟轻笑指尖在他胸口轻轻一划九尾妖力流转低吟道：“欲火种种丹田……”
    刹那间白书只觉小腹深处“轰”地燃起一团邪火那火焰并非灼烧而是化作千万只细小的手从内里撩拨他的经脉、骨髓乃至神魂。
    他的呼吸骤然急促皮肤泛起不正常的潮红连脚趾都不自觉地蜷缩起来。
    “灵触变……”青溟红唇轻启指尖再度抚上他的肉棒。
    ——仅仅是一触！
    “呜……！”白书浑身剧颤腰肢猛地弓起精囊疯狂收缩浓稠的精液如决堤般喷涌而出！
    然而锁阳咒依然生效射精的快感被硬生生截断精液堵在尿道内无法释放。
    更可怕的是那本该随着射精而消散的快感竟无处可去只能全部堆积在他的脑海中化作一波又一波几乎撕裂理智的冲击！
    “哈啊……溟儿……停……停下……”白书的声音已经嘶哑瞳孔涣散额角渗出细密的汗珠。
    他的身体仍在射精可精液却像被无形的屏障堵住只能在他体内翻涌快感却无法宣泄。
    每一次精囊的抽动都让他的大脑如同被雷击般震颤眼前甚至浮现出扭曲的幻象。
    青溟欣赏着他濒临崩溃的模样指尖恶意地刮过马眼轻笑道：“夫君不是说自己忍得住吗？”她俯身红唇几乎贴上他的耳垂吐息如兰：“现在……溟儿只是轻轻碰一下夫君就会射个不停呢……可惜射不出来……”
    白书咬紧牙关可身体却背叛了他的意志。
    青溟的每一次触碰哪怕只是指尖掠过肌肤都会引发他全身的痉挛精液在体内疯狂冲撞快感如潮水般一波接一波地冲击着他的神智。
    他的肌肉绷紧到极限红绳深深勒进皮肉可锁阳咒却让他连宣泄的资格都没有只能硬生生承受着这无休止的高潮折磨。
    “呃啊……溟儿……求……求你……”
    青溟却只是轻笑九条狐尾缓缓缠上他的身体柔软的绒毛扫过每一寸敏感带让他的快感再度攀升。
    她低声道：“夫君……这才刚刚开始呢……”
    窗外连风都停滞了仿佛不敢打扰这场香艳的刑罚。
    白书的身体在半空中微微抽搐精液在体内堆积到极限快感如烈火般焚烧着他的理智而青溟——这只狡猾的九尾狐正愉悦地欣赏着猎物彻底沉沦的模样……
    青溟眯起青眸九条雪尾在氤氲雾气中妖娆舞动。“还不够尽兴呢……”她红唇微启指尖掐出妖艳法诀“潮音咒……启！”
    “嗯啊～夫君……溟儿的小穴……好痒啊……”她突然仰起雪颈左手两指撑开粉嫩阴唇右手仍不停套弄着白书青筋暴起的肉棒。
    潮音咒将每一声呻吟都化作实质快感如电流般窜入白书骨髓。
    白书浑身剧颤锁阳咒禁锢下的肉棒跳动如雷。
    “呃啊……溟儿……停……停下……”他的声音支离破碎精液在体内疯狂翻涌却不得宣泄。每一次痉挛都让红绳更深地勒进肌肤在雪白皮肤上留下妖艳红痕。
    青溟见状反而加重力道指尖突然刺入自己湿滑的蜜穴。
    “哈啊……要、要去了……”她的淫叫骤然拔高潮音咒的威力随之暴涨。白书双目圆睁在双重刺激下濒临崩溃未被束缚的脚趾死死蜷缩指甲都陷入掌心。
    “看好了夫君……”青溟突然抽出湿漉漉的手指当着他的面缓缓舔舐。
    “这就是溟儿动情的味道……”她故意将沾满爱液的手指按在白书唇上“想尝尝更多吗？”
    殿外突然传来此起彼伏的娇喘声——原来潮音咒的余波竟让方圆十里的女修都情动难耐。
    而悬在梁下的白书正被快感折磨得神智涣散嘴角不受控地流下晶莹涎水……
    青溟唇角勾起一抹妖媚的弧度指尖再度掐诀低吟道：“狂精印……启！”
    刹那间白书体内如同炸开万千雷霆精囊在咒印的催动下疯狂收缩每一滴精液都被强行推向出口。
    然而锁阳咒仍如铜墙铁壁般死死封住精关两股力量在他体内激烈交锋快感如滔天巨浪般一波接一波地冲击着他的神魂。
    “呃啊啊——！”白书双目上翻脖颈青筋暴起浑身肌肉绷紧到极限。
    他的肉棒剧烈跳动紫红的龟头渗出晶莹的腺液却始终无法释放。
    精关在崩溃的边缘反复拉扯如同千军万马在攻城略地却始终无法攻破最后的防线。
    青溟欣赏着他濒临崩溃的模样九尾轻轻摇曳指尖恶意地刮过他的马眼。
    “夫君……是不是快要疯掉了？”她俯身在他耳边轻喘潮热的吐息喷洒在他耳畔“精液全都堵在里面……一定很痛苦吧？”
    白书已经说不出话只能从喉咙深处挤出破碎的呜咽。
    他的意识被快感冲击得支离破碎眼前甚至浮现出扭曲的幻象。
    精液在体内疯狂翻涌却找不到宣泄的出口只能一遍又一遍地冲击着锁阳咒的禁锢。
    就在他即将被快感彻底淹没的一刻——
    青溟红唇轻启指尖一挑：“解。”
    锁阳咒——解除！
    “轰——！”
    积蓄已久的精液如决堤的洪水从白书的肉棒中狂喷而出！
    浓稠的白浊如瀑布般倾泻瞬间淹没了整座寝宫。
    精液洪流冲破殿门如海啸般涌向帝都街道所过之处皆被染上淫靡的乳白。
    天凤仙朝的修士们先是一愣随即纷纷褪去衣裙仰头迎接这场突如其来的“甘霖”。
    她们张开双腿让精液冲刷过她们的肌肤蜜穴贪婪地吮吸着每一滴白浊。
    更有甚者直接跪倒在地用红唇承接飞溅的精液喉间发出满足的吞咽声。
    而寝宫内青溟慵懒地躺在精液池中九条狐尾惬意地舒展开来。
    她看着已经虚脱昏厥的白书轻笑道：“夫君……这下可真是……一滴都不剩了呢……”
    帝都在这一日后被修士们称为“精泽仙都”。
    
[第5章] 鞭子

    射精持续射了三天三夜白书终于消化完所有快感。
    青溟见白书停止射精于是再次行动她已经憋了三天了这三天她只能泡在白书的精液池子里自慰但现在她的小穴无比渴求肉棒。
    “夫君我们做爱吧。”青溟将红绳解除白书终于久违地碰到地面。
    青溟指尖掐诀青眸泛起妖异的紫芒红唇轻启：“缠阴术……缚！”
    刹那间白书只觉肉棒被一股湿热紧致的吸力包裹青溟的一线天蜜穴内壁竟如活物般蠕动起来层层媚肉缠绕而上将他的冠沟死死锁住。
    他试着抽离却发现最多只能退出棒身龟头仍被那贪吃的小嘴牢牢含住仿佛有无数张小嘴在吮吸他的敏感带。
    “夫君……这下轮到你抱着我干了……”青溟轻笑九条狐尾愉悦地摇曳。
    她双腿大张以羞耻的M字形悬在空中足尖离地三尺雪白的臀肉被白书双手托住。
    那对傲人的巨乳随着步伐晃动乳尖不断泌出晶莹汁液在空中划出淫靡的弧线。
    白书迈步向前每走一步都让嵌在蜜穴里的龟头刮蹭到宫口最敏感的软肉。
    青溟仰着脖颈舌尖不受控地吐露在外涎水混合着乳尖喷溅的汁液滴落在游廊的地面上。
    她的双眼因持续的高潮而上翻瞳孔涣散只能从喉咙深处挤出破碎的呜咽。
    “这……这是上月新修的醉仙亭……”白书故意颠了颠手臂肉棒随之在紧致的膣道内搅动。
    青溟顿时浑身痉挛后穴“噗”地喷出一股透明淫液浇在廊柱雕刻的凤凰眼睛上。
    她的蜜穴虽然被缠阴术禁锢却仍不断绞出黏腻的水声仿佛在抗议又像是在索求更多。
    “呀啊！池、池塘……”青溟突然绷紧腰肢原来白书正抱着她踩过精液未干的莲池。
    水面倒映着她失神的模样——乳头喷出的汁液在空中划出弧线与被操到翻白的双眼构成淫艳画卷。
    她的狐尾全部炸开尾尖沾满自己喷溅的爱液随着步伐的颠簸不断甩出晶莹水珠。
    更淫靡的是缠阴术让她的身体变得异常敏感。
    哪怕白书只是轻轻迈步那被禁锢的龟头摩擦宫口的快感都会让她蜜穴痉挛淫水从小穴、后庭、乳头甚至口中不受控地喷涌。
    她的意识早已被快感冲散只能像个人偶般挂在白书身上任由他一边操弄一边带她游历这座被精液浸染的皇宫。
    殿外的桃树无风自动抖落的花瓣沾着未干的白浊飘向远方。
    而那位被抱在怀中蹂躏的九尾狐仙正用全身诠释着何为“欲仙欲死”——她的脚尖始终未曾触地仿佛连天地都在见证这场永无止境的交合……
    青溟指尖轻抚白书青筋暴起的肉棒红唇勾起一抹妖艳的弧度。
    “夫君方才玩得尽兴……现在该轮到妾身了。”她指尖掐诀低吟道：“淫纹刻……烙！”
    刹那间白书的肉棒表面浮现出暗红色的妖纹每一道纹路都如活物般蠕动将最细微的触碰都转化为蚀骨快感。
    青溟又轻笑着念出第二道咒诀：“颠倒诀……转！”
    “啪——！”
    不知从何处取出的玄黑长鞭破空抽下狠狠落在白书脊背上。
    本该火辣辣的疼痛却在触及皮肤的瞬间化作滔天快感如洪水般冲入他的四肢百骸。
    白书双目圆睁腰肢猛地弓起肉棒在缠阴术的禁锢下剧烈跳动浓稠的精液疯狂灌入青溟体内。
    “呃啊啊啊——！”他仰头发出一声嘶吼精关彻底失守。
    而青溟也被这股滚烫的冲击送上巅峰小穴绞紧的同时乳尖、后庭与檀口同时喷出晶莹爱液在空中交织成淫靡的雨幕。
    “这才第一鞭呢……”青溟眯起青眸九尾愉悦地摇晃。
    她再度扬起长鞭“啪”地抽在白书大腿内侧。
    颠倒诀将痛感转化为百倍快感白书浑身痉挛精液再度狂喷而青溟则被这股冲击撞得娇躯乱颤四股淫水溅落在精液未干的廊柱上。
    “啪！啪！啪！”
    鞭影如雨快感如潮。
    每一鞭落下白书都会在极致刺激下喷出大量白浊而缠阴术确保这些精液一滴不漏地灌进青溟体内。
    她的子宫被一次次烫得收缩淫水从私处不断喷溅将昨日干涸的精液痕迹重新覆盖。
    最致命的是淫纹刻与颠倒诀的叠加——每当精液流过烙着妖纹的肉棒白书就会陷入双重快感的炼狱。
    他的瞳孔早已涣散嘴角淌下晶莹涎水肌肉因持续高潮而不受控地抽搐。
    而青溟则像品尝佳酿般享受着他每一次喷射狐尾缠住他颤抖的腰肢防止滑落。
    “第三百六十七鞭……”青溟喘息着挥下最后一击。
    白书彻底瘫软在她怀中肉棒却仍在淫纹刺激下间歇性跳动挤出大量浓精。
    整个皇宫的地面已重新铺满新鲜白浊在月光下泛着珍珠般的光泽。
    春宫台上青溟指尖掐诀青眸闪过一丝狡黠。
    “鸣泉禁……启！”她红唇轻吐白书顿时浑身一颤马眼不受控地泌出晶莹腺液顺着青筋盘绕的肉棒滴落在地。
    “溟儿……我忍不住了……”白书呼吸粗重双手握住青溟纤细的腰肢将她按倒在玉台上。
    青溟顺从地张开双腿一线天蜜穴早已湿滑泥泞迎接着那根滚烫的巨物粗暴撑开嫩肉直抵花心。
    “锁情牢……封！”就在两人紧密结合的刹那青溟悄然发动了第二道咒诀。
    白书突然僵住——明明肉棒被湿热紧致的膣道包裹却感受不到丝毫快感。
    他困惑地看向身下的九尾狐却发现青溟正仰着雪颈红唇吐出甜腻的呻吟：“啊……夫君好厉害……顶到最里面了……”她的表情妩媚动人腰肢配合着摆动可眼底却清明如镜。
    几个时辰过去白书机械般地抽插着汗水顺着脊背滑落。
    他越来越疑惑——为何自己迟迟无法高潮？
    为何溟儿的媚叫听起来如此刻意？
    终于他停下动作皱眉问道：“溟儿……你有没有觉得……不太对劲？”
    青溟眨眨眼狐尾无辜地摇晃：“嗯？夫君在说什么？溟儿很舒服呀……”她故意扭了扭腰蜜穴绞紧肉棒却因锁情牢的禁锢而无法传递任何快感。
    见白书仍一脸茫然青溟突然撑起身子笑吟吟道：“有点闷了呢……夫君陪我去逛街好不好？”
    帝都长街上一高一矮两道身影赤足而行。
    白书嫩白的肌肤上还残留着汗渍胯下巨物随着步伐轻轻晃动；青溟则九尾摇曳雪乳在阳光下泛着珍珠般的光泽乳尖挂着未干的露珠。
    早在女帝天凤的变革下整个仙朝的衣袍尽数化作飞灰。
    那日千万女修赤裸着雪肤从殿前广场鱼贯而过臀浪乳波晃得日月无光——原来新颁的《无遮天宪》里赫然写着：“凡姿色平庸者不得污主人圣目。凡姿色卓越者不得穿衣物遮骨。”从此天凤仙朝的街道上只见绝色玉体如林那些曾经被布料遮掩的粉嫩花谷与傲人雪峰如今都成了最寻常的风景。
    白书走过长街时空气里顿时泛起甜腻的湿气。
    跪伏的仙子们个个肤若凝脂腰如细柳胸前沉甸甸的雪乳在青石板上压出诱人的弧度。
    她们见白书过来乖巧地掰开粉嫩阴唇露出里面早已湿润的媚肉——每片花瓣内侧都纹着奴字这是大将军亲自为合格臣民刺上的荣耀印记。
    后来史官在《无遮纪年》中记载：“白君过处百花齐绽。”
    “主人……”
    “请使用奴婢……”
    “奴婢的小穴已经准备好了……”
    莺声燕语此起彼伏更有大胆的直接将纤指插入蜜穴当着白书的面搅出咕啾水声。
    街边卖糖葫芦的少女见白书过来淫水直流。
    “两串糖葫芦。”白书停在摊前接过红艳艳的果子“这是冰月宫主最喜欢的……”
    话未说完青溟突然眯起眼睛：“那你还记得我喜欢的食物吗？”
    白书轻笑指尖刮了下她鼻尖：“糖葱饼……要裹三层糖衣撒芝麻。”他眼神温柔“我记得的……全都记得。”他的记忆其实恢复得七七八八了。
    锁情牢储存的快感正在白书和青溟体内悄然累积只待爆发之时。
    
[第6章] 风暴

    青溟咬下最后一颗冰糖葫芦红唇沾着晶莹糖衣舌尖意犹未尽地舔过唇角。“冰月宫主的品味不错……”她眯起青眸狐尾愉悦地摇晃着。
    白书看向卖糖葫芦的少女问道：“还有什么别的卖？”
    少女脸颊泛红双手捧出一包细碎的糖果怯生生道：“这、这是新研发的糖果入口会有弹跳感……”
    白书一怔随即反应过来——这不是跳跳糖吗？
    想到方才在春宫台上自己操弄了几个时辰却毫无快感他心中一动转头看向青溟试探道：“那个……溟儿你看你可不可以……”
    青溟唇角微扬眼中闪过一丝狡黠却故作天真地歪头：“嗯？夫君想说什么？”
    白书轻咳一声低声道：“就是……用这个……”
    青溟“噗嗤”一笑指尖捻起一小撮跳跳糖红唇轻启含入口中。“咕啾……”她俯下身舌尖裹挟着跳跳糖轻轻舔上白书的马眼。
    “嘶——”白书倒吸一口凉气跳跳糖在青溟口中噼啪炸裂细微的刺激透过敏感的冠沟直冲脊髓。
    然而锁情牢的禁锢仍在快感无法释放只能如潮水般堆积在体内。
    青溟的舌尖灵巧游走跳跳糖的刺激让每一次触碰都如电流窜过。白书额角渗出细汗双手不自觉地攥紧青筋在手臂上清晰浮现。
    “溟儿……快、快点……”他的声音沙哑。
    青溟抬眸眼中满是戏谑却故作无辜地含糊道：“嗯？夫君不舒服吗？”她故意加重吮吸跳跳糖的噼啪声与黏腻水声交织刺激得白书腰肢发颤。
    白书眉头紧锁明明腰肢不受控制地发颤肌肉绷得如同拉满的弓弦可偏偏那股最关键的宣泄感迟迟不来。
    他低头看着青溟卖力吞吐的模样跳跳糖在她舌尖噼啪炸开的细微声响清晰可闻龟头传来的酥麻快感如同千万只蚂蚁在骨髓里爬行。
    按理说这般刺激早该让他丢盔弃甲可肉棒却只是愤怒地跳动着半滴精液都挤不出来。
    白书眉头紧锁腰肢不受控制地发颤肌肉绷得如同拉满的弓弦可偏偏那股最关键的宣泄感迟迟不来。
    他低头看着青溟卖力吞吐的模样跳跳糖在她舌尖噼啪炸开的细微声响清晰可闻龟头传来的酥麻快感如同千万只蚂蚁在骨髓里爬行——按理说这般刺激早该让他丢盔弃甲可肉棒却只是愤怒地跳动着半滴精液都挤不出来。
    “奇怪……”他无意识地呢喃出声手指插入青溟的发间“明明爽得脊背发麻……”尾音突然化作一声闷哼——青溟竟用犬齿轻轻刮过冠状沟跳跳糖的颗粒恰好在马眼处炸开。
    这一下刺激得他小腿肌肉痉挛脚背绷直连脚趾都蜷成了白玉般的螺壳状。
    锁情牢的咒印在丹田处幽幽发烫。
    白书忽然意识到那些汹涌的快感并非消失而是像被无形堤坝拦截的洪水正在他体内不断堆积攀升。
    此刻他浑身毛孔都在喷吐着热气嫩白肌肤上凝结的汗珠顺着腹肌沟壑滚落恰恰滴在青溟摇晃的狐耳尖上。
    青溟忽然仰起脸唇间银丝牵连。
    “夫君抖得好厉害呢……”她故意用沾着跳跳糖的舌尖划过龟头“像被雷法劈中的小蛟龙呢。”九条尾巴同时缠上他大腿尾尖精准点按着会阴穴。
    本该爆发的射精感顿时化作更汹涌的浪潮在封锁的经脉里横冲直撞。
    快感如洪水般不断上涨却找不到泄洪的闸口。而那位狡猾的九尾狐正期待着猎物在欲海中沉浮的那一刻……
    青溟用指尖沾着蜜穴溢出的爱液轻柔地擦拭着白书肉棒上残留的跳跳糖。
    随后她双手托住他的腰肢像抱孩童般将他举到胸前。
    白书双脚悬空头顶陷入两团绵软巨乳之间视线被彻底遮蔽唯有怒张的肉棒直指前方如同指引方向的淫靡罗盘。
    “溟儿……这是要去哪？”白书的声音闷在乳肉中带着几分困惑。
    青溟笑而不答九条狐尾摇曳生姿抱着他踏入帝都最繁华的广场。
    霎时间原本喧闹的广场骤然寂静紧接着爆发出狂热的欢呼！
    “是主人！是白书大人！”
    “啊啊啊——请、请赐予奴婢恩泽！”
    无数绝色女修蜂拥而至她们跪伏在地双手迫不及待地掰开自己湿漉漉的阴唇粉嫩的穴口翕动着晶莹爱液顺着大腿滴落。
    更有甚者直接仰躺在地双腿大张指尖插入小穴搅动发出“咕啾咕啾”的水声媚眼如丝地望着白书的方向。
    见来的人差不多青溟唇角勾起一抹妖艳的弧度高声道：“这位是你们天凤仙朝女帝的主人——白书！也是我的夫君！今日他大发慈悲决定赏赐在座各位一份厚礼！”她顿了顿声音陡然拔高“所有人——嘴巴张开！小穴撑开！准备迎接恩赐！”
    白书还未反应过来青溟便已悄然掐诀——
    “锁情牢……解！”
    “轰——！！！”
    积蓄了一整个下午的快感如山洪决堤白书的肉棒剧烈跳动浓稠的精液如同火山喷发般激射而出！
    与此同时青溟也终于释放了自己体内压抑已久的快感——
    “嗯啊！”她仰头发出一声高亢的娇吟四个敏感点同时喷涌！
    檀口吐出晶莹的涎液乳尖喷射出雪白的汁液后庭与蜜穴更是如同泉眼般喷出大股爱液！
    青溟抱着白书缓缓旋转精液与爱液交织成雨覆盖了整个广场。
    白书的浓精如瀑布般冲刷着女修们的身体而青溟的爱液则如同甘霖淋在她们仰起的俏脸上、张开的红唇中、以及早已湿润的私处。
    “啊啊啊——！谢、谢主人赏赐！”
    女修们疯狂地承接这场淫靡的恩赐。
    有人张大嘴巴任由精液灌入喉咙；有人用手指将爱液刮进小穴发出满足的叹息；更有甚者直接躺倒在地双腿大张让混合的液体在股间积成小水洼。
    整个广场瞬间化作淫靡的盛宴呻吟与欢呼交织爱液与精液交融。
    从高空俯瞰这一幕震撼至极——以白书和青溟为中心精液与爱液呈放射状喷洒如同盛开的极乐之花！
    白书的精液如熔岩般浓白炽热而青溟的爱液则晶莹透亮两者交融在广场上绘出一幅淫艳的图腾。
    后来《天凤仙朝·秘史》记载：“是日白君恩泽广布墨妃甘霖天降。万女承露三日不绝。精雨所至草木结果处子受孕乃开‘圣孕元年’。”
    白书的射精终于停歇青溟恋恋不舍地将他放下。
    她低头看着满地狼藉的精液狐耳懊恼地抖了抖——早知该趁机偷藏些的。
    白书瞧见她那副模样抬手便朝她沉甸甸的雪乳扇去——
    “啪！”
    乳浪翻滚粉嫩的乳尖顿时喷出两股晶莹汁液。青溟双腿一软蜜穴“噗”地溅出爱液在地上积成一汪小水洼。
    “溟儿的身体真是淫荡至极。”白书挑眉绕到她身后又是一掌“光是拍打就能泄身该不会偷偷给自己下咒了吧？”
    “我……没有……”青溟耳尖通红九条尾巴羞耻地缠在一起。她确实没下咒——这副身子早被白书调教得敏感至极稍加触碰便会失控。
    “真的？”白书指尖恶意地刮过她湿漉漉的阴蒂。
    “真的！之所以会这么淫荡……都是主人的错啦！”青溟带着哭腔喊道随即又羞耻地垂下头“……是溟儿的身体淫荡是我淫荡行了吗……”
    白书低笑正欲再逗弄她却见青溟突然跪趴在地雪臀撅起的弧度恰好与白书的胯骨严丝合缝狐尾乖顺地收拢到左右两侧。
    “夫君骑上来吧。”她指尖掐诀雪白大腿上浮现两个软垫“这样……夫君就不必悬空了。”
    白书踏上软垫跨坐而上肉棒轻易滑入那早已泥泞的一线天。
    青溟的蜜穴如同活物般绞紧内里层层媚肉吮吸着冠沟却又不妨碍抽送。
    她开始向前爬行每一步都让肉棒在体内刮蹭出新的快感。
    “鸣泉劫……启。”她悄然念咒。
    “呃！”白书顿时呼吸一滞——每当他吸气马眼便会不受控地泌出清液；呼气时又会被蜜穴绞出更多精水。
    青溟精准地配合着他的呼吸节奏爬一步便诱他射一次湿漉漉的甬道如同无底洞将每一滴精液都贪婪地吞吃入腹。
    “咕啾！”
    整根没入的瞬间两人同时发出满足的叹息。
    青溟的子宫口像小嘴般嘬住冠沟内里媚肉却开始规律性收缩仿佛在丈量肉棒的尺寸。
    更妙的是她爬行时臀肌的运作——每当右腿前移左侧臀瓣就会旋拧着绞紧；左腿前进时右边臀肉又如法炮制。
    这种螺旋式的挤压让肉棒时刻被不同角度的软肉伺候连铃口凹陷处都逃不过照顾。
    最要命的是她爬过石阶时的颠簸。
    凹凸不平的表面让肉棒在蜜穴里不断冲撞宫口有次台阶特别高时白书甚至感觉龟头挤开了宫颈软肉瞬间被更火热的所在包裹。
    青溟显然也感受到了九条尾巴“唰”地全部炸毛小穴像受惊般疯狂抽搐起来……
    “嗯哈……夫君……射了好多……”青溟的腰肢妖娆摆动雪臀随着爬行不断撞击白书的胯骨。
    从帝都到皇宫的路途本不算远可这般交合下竟硬是走了一整日。
    当宫门终于映入眼帘时白书已记不清自己射了多少次。
    精囊彻底干瘪连最后几滴都被青溟的子宫榨取干净。
    她满足地舔着唇角狐尾缠住他汗湿的腰肢：“比昨天……还要多呢……”
    
[第7章] 电击

    返回寝宫的路上青溟忽然直起腰身九条狐尾如孔雀开屏般舒展。她双手提起白书的臀瓣把他放到自己淫躯身前向上一抬——
    “呀啊！”
    白书整个人瞬间悬空脸埋进两团绵软乳肉里鼻腔顿时盈满甜腻乳香。
    他本能地环住青溟纤细腰肢双腿下意识地盘在她后腰此刻他就像挂在树梢的幼猫全靠搂紧她的腰才不至于滑落。
    “咕啾……”
    整根没入的瞬间白书闷哼一声脚尖在空中无助地绷直。
    这个姿势让肉棒以近乎垂直的角度贯穿花径冠沟每次刮蹭的都是宫口正下方最敏感的软肉。
    青溟却游刃有余双手托着他的臀瓣上下抛动如同在玩什么有趣的游戏。
    “夫君动一动嘛……”她故意松了松手。
    白书慌忙扭动腰肢可悬空状态下根本使不上力只能小幅度地挺动屁股。
    这反倒让抽插变得更为磨人——每次下沉时龟头都会重重碾过G点上抬时又被穴口箍住棱角反复摩擦。
    青溟的狐尾还坏心眼地缠住他脚踝随着节奏轻轻拽动让他每次下落都更深一分。
    最要命的是呼吸——每当白书喘息时脸颊就会深陷乳肉乳尖恰好抵住他眼皮。
    而青溟故意用妖力让双乳泌出甜浆很快他整张脸都湿漉漉的像被浸泡在温热的蜜罐里。
    青溟突然轻哼一声雪白的足尖微微踮起十根玉趾因用力而蜷缩成花瓣状。
    她那双修长的美腿此刻正以极其微妙的弧度弯曲着——膝盖向内轻扣大腿肌肉绷出诱人的线条小腿则像踩着隐形高跷般微微颤抖。
    “夫君的…太大了……”她咬着唇抱怨双手却更用力地托住白书的臀瓣。
    为了完全吞吃那根粗硕的肉棒她不得不保持这种脚尖点地的菱形站姿。
    脚背与地面形成的夹角里隐约能看到晶莹的淫液正顺着足弓滑落。
    每走一步都像在刀尖上跳舞。
    左脚前移时右腿的膝盖会不自觉地打颤连带让蜜穴里的肉棒刮到某处要命的软肉。
    白书立刻在她怀里弹动一下龟头随之在宫口画了个圈激得青溟脚趾猛地抓地在青石板上留下五道湿痕。
    “溟儿…走稳些……”白书的声音闷在乳肉里呼吸喷在乳尖上又引来一阵收缩。青溟委屈地加快脚步却导致交合处发出“咕唧咕唧“的水声——原来这个姿势让子宫口始终含着龟头每一步颠簸都像在用宫腔套弄铃口。
    宫墙上的琉璃瓦映出两人身影：高大的九尾狐妖笔直站立怀中娇小的人儿如同挂件般晃荡。
    每当那悬空的双脚随着抽插绷直脚尖时月光就会在趾尖凝成珍珠似的光晕——而他们脚下正滴滴答答落着混合的液体……
    两个时辰后当寝宫终于出现在视野里时青溟的足尖已经磨得通红。
    最后三级台阶她几乎是踮着脚跳上去的每次落地都让白书的肉棒撞开花心在宫腔里挤出“噗”的声响。
    次日宫女们发现从广场到寝宫的石板上每隔三寸就有一对湿漉漉的脚印——前脚掌的痕迹特别深后跟却只有浅浅的月牙痕。
    而最奇怪的是这些脚印旁还点缀着零星的精液像谁边走边漏的珍珠……
    白书盘坐在九霄雷云之上前世的记忆尽数恢复。
    他周身缠绕着紫电青芒每一寸肌肤都浮现出玄奥的雷纹那是《万劫雷狱经》大成的标志。
    转世的他不过是个五行杂灵根的废柴却硬是靠前世自创的《噬灵转脉诀》将各种属性的灵根逐一吞噬转化变成极品雷灵根。
    就像把五色劣铁扔进熔炉最终炼出一柄纯青匕首。
    此刻他丹田内悬浮的已不再是斑驳的灵气漩涡而是一枚剔透的雷核每次心跳都会迸发万千电蛇。
    也不怪当初天道必须杀死他《噬灵转脉诀》、《驭仙御神诀》等功法实在过于逆天。
    白书修为突破《驭奴御心诀》已然解除。
    白书踏破虚空而来周身缠绕着真仙特有的仙力。
    青溟的九尾刚炸开绒毛就听见他朗声笑道：“溟儿啊这些天被你玩弄得不轻……”话音未落指尖已凝出《驭仙御神诀》的金色咒印。
    青溟瞳孔骤缩发现体内妖力突然变得绵软无力。
    那咒印化作无数金丝缠上她的元神虽不如从前《驭奴御心诀》那般霸道却像蛛网般将她最敏感的神经末梢统统系在了白书指间。
    她踉跄后退狐尾却背叛意志般主动缠上白书大腿。
    更可怕的是膻中穴突然发热——原来白书在咒印里掺了雷电的酥麻感此刻正顺着经脉往子宫里钻。
    《驭仙御神诀》随着白书修为提升副作用得以压制代价是约束力较弱。
    白书一把扣住她乱颤的狐耳：“约束力确实不强……”另一只手突然按在她小腹“但让溟儿这里变得老实绰绰有余了。”指尖雷光闪烁青溟顿时腰肢乱颤蜜穴不受控地涌出大股爱液。
    “呜……这不公平……”她咬唇瞪视可身体却自发摆出承欢姿势。
    九条尾巴羞耻地缠成蒲团状臀缝间那朵粉嫩后庭花正随着呼吸开合活像在发出邀请。
    白书指尖跃动着青紫色的雷弧嘴角勾起一抹危险的弧度：“溟儿可知真仙雷劫里最妙的是哪一道？”不等回答他突然将雷光按在青溟尾椎骨上——
    “呀啊！！！”
    青溟的尖叫陡然拔高成颤音九条尾巴瞬间炸成蓬松的绒球。
    那雷光竟化作万千细小的电蛇顺着她的脊柱上下游走每一节骨缝都被精准刺激。
    更可怕的是这些电蛇分出一缕钻入她的狐耳另一缕则直奔股间早已湿润的蜜穴而去！！
    “这是‘百劫销魂雷’……”白书贴在她耳边低语手指轻轻拨弄她锁骨间的雷纹“专破修士的护体罡气……”话音未落青溟的乳尖突然“噼啪”炸开两朵电花粉嫩的乳晕顿时浮现出蛛网般的雷光纹路！！
    最要命的是腿心处——那道钻进蜜穴的电蛇突然分裂一条缠上阴蒂高频震颤另一条则盘踞在宫口跳起霹雳舞！！
    青溟的双腿顿时绷成弓形足趾蜷缩又张开脚背上青筋与雷光交织成妖异的图腾！！
    “呜……要、要疯了……”她的瞳孔里倒映着跳跃的电光后穴不受控地喷出混合爱液与雷精的透明液体。
    那些液体在半空中被残余电流击中竟化作星星点点的荧光飘散将整座寝宫映照得如同雷暴中的水晶宫！！
    白书指尖凝聚的雷光突然分化成七道电索狞笑着掐诀：“今日便让溟儿尝尝什么叫‘七窍生雷’！！”
    “不要……呜嗯嗯嗯啊——！！”
    第一道青雷如毒蛇般缠上青溟粉嫩的乳尖那娇艳的蓓蕾瞬间被电得凹陷下去在雪白乳肉上形成两个诱人的小漩涡。
    电流顺着乳晕扩散在雪肤上烙出妖冶的雷纹。
    “齁齁齁……奶头、奶头要融化了呀……呃啊啊啊——”青溟的腰肢疯狂扭动九条尾巴如触电般炸开。
    第二道紫雷“滋”地钻进她早已湿润的一线天在紧致甬道内炸开万千电花。
    粉嫩的穴肉顿时痉挛着翻出像无数张小嘴般疯狂开合。
    “噗嗤噗嗤……子宫、子宫被电得尿出来了……噫噫噫——”她双腿乱蹬足趾缝里迸出细碎电光爱液如喷泉般溅射。
    “啪！”第三道赤雷狠狠鞭笞在后庭菊蕾上将那紧闭的雏菊电得绽放开来。
    肠壁在雷光照射下变得透明能清晰看见电流在褶皱间跳跃。
    “嗷呜呜……肠子、肠子要被电穿了……主、主人饶命……”后穴喷出的黏液竟带着焦香。
    第四道白雷直贯檀口青溟的香舌顿时被电得弹出口腔三寸。
    银涎混合雷光垂落每滴唾液都在地面炸出微型雷暴。
    “嗯噗……舌头、舌头麻得不会卷了……要变白痴母狗了呀……”
    第五道黑雷缠绕九尾每根尾毛都竖起变成导电针。
    尤其尾尖敏感带被重点照顾电流顺着毛囊直冲骨髓。
    “咿咿咿……尾巴骨、尾巴骨在发情……呃呃呃……要高潮了……”
    第六道金雷灌入狐耳耳蜗绒毛全部带电直立。
    耳道深处传来“噼啪”爆响仿佛有微型雷劫在脑髓炸开。
    “呀啊啊……脑袋、脑袋里在生小狐狸……”
    最后一道混沌雷裹挟浓精如怒龙般贯入子宫。
    宫颈被千万雷针穿刺宫壁在电光中透明震颤。
    “噫噫噫——要、要怀上雷劫宝宝了呀……当母狗……当母猪都愿意……”
    整座寝宫已成雷池青溟喷溅的体液在空中形成连锁闪电。
    当第七轮雷暴降临时她的浪叫已变成断断续续的电流杂音：“滋……主……滋……孕……”
    白书胯下那根缠绕着暴虐雷光的巨物此刻正以开天辟地之势狠狠贯入青溟早已泥泞不堪的蜜穴深处。
    龟头撞上宫口的瞬间万千雷蛇从马眼迸发在娇嫩的子宫内壁炸开一片绚烂电光！！
    “噫噫噫——！！要、要死了呀——！！子宫、子宫被雷劫填满了——！！齁齁齁……呃啊啊啊——！！！”
    青溟的尖叫声陡然拔高到非人的频率九条尾巴如触电般笔直竖起每一根尾毛都迸发出细碎电火花。
    她的瞳孔剧烈收缩眼白上翻到几乎看不见瞳仁粉舌不受控地吐出口腔三寸涎液如瀑布般垂落。
    可偏偏就是晕不过去——白书刻意用雷灵吊着她一缕神识让她清醒地承受着这灭顶快感！！
    “啪！啪！啪！”
    每一次抽插都带出大股被电解的爱液这些液体在空中就化作带电雾霭将两人交合处笼罩在朦胧电光中。
    粗壮的肉棒每次退出时都能看见青溟的穴肉依依不舍地翻出粉嫩媚肉上还缠绕着未散的电弧；而当再度插入时那些电弧就被重新顶进宫腔在脆弱的内壁上炸开新一轮雷暴！！
    “哦哦哦……子宫、子宫在融化呀……噗嗤噗嗤……要被主人大肉棒电熟了……齁齁……呃呃呃——！！！”
    高潮来得比预想更猛烈。
    白书腰眼发麻蓄满雷灵的精囊剧烈收缩第一波浓精如天劫般喷射而出！！
    这些精液并非寻常白浊而是泛着青紫色雷光的“劫雷精”——每一滴都蕴含着九天雷劫的暴虐能量在触及宫壁的瞬间就炸开成电网将整个子宫包裹成雷电牢笼！！
    “咿咿咿——！！不、不行了呀……要被电成母猪了……子宫里、子宫里在下雷雨……呃啊啊啊——！！！”
    青溟的浪叫已经不成人声四肢如垂死青蛙般痉挛抽动。
    她的腹部甚至隐约透出青紫色光芒——那是雷精在宫腔内肆虐的证明。
    更可怕的是当白书终于抽出肉棒时那些雷精竟像活物般牢牢吸附在黏膜上持续不断地释放着高频电流！！
    “齁齁……还在电……为什么还在电呀……呃呃呃……子宫、子宫要变成雷电熔炉了……噫噫——！！！”
    整整一日一夜青溟都沉浸在永无止境的雷劫地狱中。
    她的身体时而弓成虾米时而绷如满弓九条尾巴早已被电得焦黑卷曲。
    最要命的是子宫——每一次电流爆发都会引发强制高潮爱液混合着雷精不断从穴口喷溅在身下积成带电的水洼。
    “主、主人……饶了溟儿吧……当母狗……当雷劫母猪都愿意……呃啊啊啊——！！！”
    白书居高临下地俯视着仍在持续痉挛的青溟嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    他修长的手指轻轻抚过青溟被电得炸毛的尾尖每一根毛发都还在“噼啪”作响。
    突然他指尖凝聚出一道全新的雷纹那纹路比先前更加繁复闪烁着妖异的紫黑色光芒。
    “溟儿以为这就结束了？”白书低沉的声音里带着几分戏谑“这才刚刚开始呢……”
    “不……不要了……齁齁……真的……真的要坏掉了……”青溟的求饶声断断续续粉舌无力地垂在嘴边晶莹的涎液混合着残余的雷光滴落在地。
    她的瞳孔已经完全上翻只能看到一片眼白但身体却依然保持着令人羞耻的敏感度。
    白书指尖的雷纹突然分裂成九道每一道都精准地锁定了青溟身上最脆弱的部位：
    第一道雷纹缠绕上她布满细小电痕的乳尖那原本粉嫩的蓓蕾此刻已经红肿不堪却在雷光刺激下又一次硬挺起来。
    “呀啊啊啊——！！奶头……奶头又要被电熟了……呃呃呃……”青溟的胸脯剧烈起伏乳尖渗出带着雷光的乳汁。
    第二道雷纹钻入她仍在抽搐的蜜穴在已经被电得发烫的膣道内壁上游走。
    那些敏感的褶皱在经历了整夜的折磨后此刻更加不堪一击。
    “噗嗤噗嗤……子宫……子宫还在被电……齁齁……要……要尿出来了……”她的双腿不自觉地夹紧又张开脚趾蜷曲成诡异的弧度。
    第三道雷纹则瞄准了她红肿的后庭那朵娇嫩的雏菊此刻已经完全绽放露出里面粉色的肠壁。
    “嗷呜呜……后面……后面也要……呃啊啊啊——！！”肠液混合着雷光喷溅而出在空中划出闪亮的弧线。
    最可怕的是第六道雷纹它直接钻进了青溟的耳道在她敏感的耳蜗内炸开。
    “咿咿咿……脑袋……脑袋里面……有雷电……呃呃呃……”她的意识开始模糊却又被白书刻意维持在最微妙的平衡点上。
    白书欣赏着青溟全身上下每一个孔穴都在喷溅带电液体的模样慢条斯理地解开了自己的衣襟。
    他的肉棒依然挺立上面缠绕着比先前更加狂暴的雷光。
    “溟儿知道为什么你的身体还在持续高潮吗？”他俯身在青溟耳边低语“因为我在你的子宫里种下了一颗‘雷劫种子’……”
    “不……不要……齁齁……真的……真的会死的……”青溟的求饶声已经变成了气音但身体却诚实地做出了反应——她的蜜穴再次涌出大量爱液那些液体一接触空气就化作细小的雷蛇在空中游走。
    白书猛地掐住青溟的纤腰将她整个人提了起来。
    他的肉棒对准那个还在滴落带电爱液的穴口毫不留情地再次贯穿到底。
    “呃啊啊啊——！！！”青溟的尖叫声几乎要震碎屋顶的琉璃瓦“又……又要被填满了……齁齁……子宫……子宫要炸开了……”
    这一次白书射出的不是普通的雷劫精而是蕴含着更强大能量的“九霄雷精”。
    这些精液一进入青溟体内就自动形成了复杂的雷纹阵法将她的子宫变成了一个永不停歇的“雷劫熔炉”。
    “从今以后”白书慢条斯理地抽插着欣赏青溟全身痉挛的模样“溟儿的子宫会永远记住这种感觉……”
    “齁齁……不……不要……呃啊啊啊——！！！”青溟的浪叫声在寝宫内回荡混合着肉体碰撞的“啪啪”声和电流的“滋滋”声。
    她的身体已经变成了一个完美的导电体每一个细胞都在欢愉与痛苦的边缘徘徊。
    当第二天的晨光透过窗棂时青溟依然在不受控制地痉挛体内的雷精依然在改变这个九尾狐仙的身体构造。
    
[第8章] 逆天

    十年光阴流转白书重归天仙绝巅昔日《驭仙御神诀》已被改良成《驭仙奴圣典》。
    其座下三大绝色——神女宫主、天凤女帝、青丘妖皇皆已沦为最忠实的胯下之奴日夜承欢以精饲道。
    “仙奴极乐天”——这便是新生的庞然势力统合神女宫、天凤仙朝与青丘。
    其疆域内所有修士皆以成为白书“专属器物”为至高荣耀。
    冰月执掌“名器阁”专司调教天生媚骨；天凤统御“肉宴殿”调制药膳精粮以壮阳元；青溟则司职“雷劫池”以九尾天狐之躯为鼎炉助白书淬炼混沌雷精。
    三大绝色各具妙用：冰月的《冰穴心经》能在高潮时喷吐灵水反哺肉棒；天凤的“涅槃凤穴”能在高潮时喷吐真火助燃精关；青溟的“雷纹子宫”则永续转化雷精使白书每滴精液都蕴含天劫之威。
    她们跪伏在白书座下时臀缝间皆烙着“仙奴”雷纹随着情动会绽放青紫电光。
    更有千万女修争相献身：或为“人形杯”以檀口玉穴温养阳精；或为“肉蒲团”以丰乳肥臀承托交合；甚至甘愿化作“活体法器”将子宫炼成储物空间专储白书恩赐的浓精。
    每当白书临朝殿内便响起此起彼伏的潮吹声——那是女奴们自发用爱液浸湿金砖以肉身铺就登极乐之路。
    冰月执掌的“名器阁”。
    九重天阙以“精源”为基每一阶皆由女修宫腔熔铸的“淫纹琉璃”堆砌。
    这些半透明砖块内封印着高潮瞬间的爱液精华日光照射时会折射出万千交合幻影。
    最高处的“极乐殿”悬浮着白书专属的“雷劫王座”——由青溟被电击扭曲的九尾骨架为框架天凤涅槃时的羽衣为软垫冰月高潮喷溅的初阴为润滑。
    天凤统御的“肉宴殿”。
    十万“七窍玲珑体”女修跪坐玉台下体永远大张着接受“品鉴”。
    她们的子宫口镶嵌着不同等级的玉势从“初阶含珠”到“九重天环”每晋升一级便要承受更粗的雷劫肉棒贯体。
    阁中央矗立着“百媚千娇榜”实时显示谁的小穴吞吐速度最快、吸力最强。
    青溟司职的“雷劫池”。
    三百六十张“承露案几”上躺着被改造成人形餐具的女奴：有人双腿大张成“牡蛎盘”阴唇夹着灵果；有人反弓腰肢为“酒壶”乳头孔洞可倒出蜜液；更有甚者被炼成“活体炙炉”阴道含住火种用宫缩力度控制烤肉火候。
    殿顶垂落千条“精源蛛丝”随时为白书擦拭肉棒。
    占地百里的雷池内浸泡着三千“导电鼎炉”。
    她们脖颈以下全部没入带电精液只露出戴着头颅。
    每当白书射精池水便翻涌起三丈高的“精浪”这些女奴要立刻用嘴接住浪尖的精块咽下时全身会亮起“承恩雷纹”。
    极乐天也有特色景观供白书鉴赏。
    “潮音回廊”：墙壁由千万张女奴小嘴浇筑而成会随着路过者的脚步发出“嗯啊……欢迎主人……”的呻吟声。
    地面铺着弹性十足的乳肉砖踩上去会有“噗叽”的挤奶声。
    “淫纹通天柱”：九根盘龙巨柱实则由正在高潮的女奴脊椎拼接而成。
    她们阴蒂钉在柱面形成凸起的“星图”每当白书经过就会集体喷水点亮星座。
    “胯下登仙路”：通往王座的阶梯由跪趴的女奴背部连接而成。
    攀登者需踩着她们晃动的乳房上行而每级台阶的“扶手”都是女奴伸出的舌头。
    极乐天的日常仪式也颇为繁琐。
    “晨间饲精”：千名女奴跪在“精源喷泉”下张嘴承接昨夜积蓄的过剩精液。吞咽量最大者可获得被白书脚趾插入阴道的殊荣。
    “正午雷刑”：触犯宫规者要被绑在“快感十字架”上由青溟操纵其子宫内的雷劫种子持续放电直到爱液流尽。
    “子时争宠”：众女奴在“万艳斗技场”比拼：有用阴道吸起百斤鼎炉者有靠宫缩喷射爱液击穿靶心者胜者可舔食白书沐浴后的洗脚水。
    此境之内唯见群芳竞艳万雌臣服。
    除白书外举目皆是玉体横陈不见半点阳刚之气。
    所有女修皆以精奴自称身体烙有奴印随情动而泛起粉光。
    她们存在的意义便是将每一寸血肉都炼成白书的享乐器具：
    “活体寝具”：由千名女奴肉身拼接而成的龙榻乳肉为枕小穴为被每当白书翻身便会引发连锁高潮。
    “人形茶具”：檀口含香茗蜜穴温琼浆饮茶时需将阳具插入其喉以食道压力调控水温。
    “行走鼎炉”：双腿改造成花瓶状子宫内常年蓄满精液行走时发出咕噜水声称为移动精库。
    入此势力者需遵守以下规则：
    1每日晨昏需向白书阳具的雕像跪拜诵经经文皆为淫词浪语。
    2晋升途径唯承欢度以子宫收纳精液量、高潮持续时间等为标准。
    3触规者罚入万艳雷池全身孔穴插满导电玉势直至爱液蒸干。
    此间无昼夜之分唯有精潮起落。女非女皆器也；乐非乐尽奴道也。
    仙界苍穹骤然裂开亿万道紫霄神雷如狂龙般倾泻而下天道意志在雷云中凝聚成一张遮天蔽日的巨脸冰冷无情的声音响彻寰宇：
    “白书尔等逆天而行当诛！”
    白书凌空而立白衣猎猎周身环绕着混沌雷光嘴角勾起一抹冷笑：
    “天道？不过是个腐朽的规则罢了今日我便取而代之！”
    在他身后三大绝色仙奴——青溟、天凤女帝、神女宫主冰月——各自展开天仙威压与天道雷劫分庭抗礼。
    青溟九尾齐张狐尾化作通天雷柱硬撼天道神雷娇喝道：“主人溟儿为您开路！”
    天凤女帝涅槃真火焚天烈焰与雷劫对冲炽热凤鸣响彻云霄：“区区天罚也配伤我主？”
    冰月玉手轻挥亿万冰晶凝结成镜反射天道雷光媚笑道：“天道大人您的雷劫……可不如主人的精液猛烈呢。”
    与此同时仙奴极乐天亿万女修齐声淫叫她们的子宫、唇舌、乳房皆烙印着“仙奴”雷纹此刻全部献祭自身爱液化作无尽精源之力涌入白书体内。
    白书双手结印体内《驭仙奴圣典》爆发璀璨金光无数金色符文如锁链般缠绕天道意志。
    “天道你以雷劫惩戒众生而我——以情劫重塑仙界！”
    他猛然一握天道雷云竟被硬生生撕裂金色符文如瘟疫般侵蚀天道本源。
    天道怒吼降下最后一击——“灭世雷罚”足以湮灭整个仙界！
    然而白书只是冷笑一声抬手间青溟、天凤、冰月同时跪伏在他胯下九尾、凤穴、冰宫齐开三道极致高潮之力逆冲而上！
    “轰——！！！”
    天道雷罚被爱液硬生生击碎金色符文彻底吞噬天道意志仙界法则开始改写！
    天道崩解白书的身影在无尽金光中升华最终与仙界本源融为一体。
    “从今日起我即天道！”
    他俯瞰众生声音如洪钟大吕：
    “旧天已死新天当立！”
    “仙界再无雷劫唯有情劫！”
    男修触之情劫瞬间转世成女修！
    女修触之情劫肉身改造沦为仙奴极乐天之奴！
    天道法则被改写仙界灵气彻底转化为“精源之力”女修修炼不再依赖灵气而是靠承接白书的恩赐精液。
    被情劫劈中身体自动烙印“仙奴”雷纹跪伏于白书座下成为极乐天的一员。
    极乐天的疆域覆盖整个仙界所有女修皆以成为白书的“活体法器”为荣仙界彻底沦为“万雌臣服”的极乐世界。
    他端坐于“雷劫王座”之上青溟伏于腿间舔舐肉棒天凤与冰月左右侍奉亿万女修齐声高呼：
    “恭迎新天道——白书至尊！”
    从此仙界再无天道雷劫唯有情劫肆虐女修们争相献媚极乐天永世昌盛！
    番外 九尾狐仙的特殊体质
    《九尾狐仙传》载。
    一、万窍流津
    九尾狐仙天生“淫窍通玄”周身孔穴皆可作泄欲之用：
    蜜穴：内藏“千叠膣”褶皱如莲花绽放每片肉瓣皆能独立蠕动。
    即便灌入江海之量的精液亦会被宫腔内的“噬精雷纹”尽数炼化。
    高潮时穴肉翻卷如浪能将阳具绞出火星。
    后庭：菊蕾生有“九曲玲珑纹”肠壁布满吸盘状肉粒。排泄之物皆转为香甜蜜露遇阳精则沸腾为催情雾霭。
    檀口：舌底暗藏“醍醐腺”津液自带迷魂之效。深喉时咽喉肉壁会形成螺旋纹路龟头刮蹭过处皆泌爱液。
    二、乳浪滔天
    乳晕浮现“承露雷纹”每受电击便从毛孔渗出带酥麻感的奶浆。
    乳头内嵌“百转珠”吸吮时能随节奏变换九种频率。最烈者可使男修精关失守最柔者堪比万蚁噬髓。
    若同时掐捏双乳会从乳孔喷射丈许高的淫露谓之“狐仙潮音”。
    三、九尾藏淫
    尾部乃天狐至淫之物：
    尾尖“铃口”可喷射黏稠爱液十丈内女修沾之即发情。
    尾根与子宫相连交合时九尾会自发缠绕阳具尾毛倒刺刮取男修精气。
    高潮时尾骨“噼啪”作响每节脊椎都迸发催情电光称“雷劫媚阵”。
    四、淫骨融精
    其体质最骇人处在于“万法归淫”：
    寻常女修承欢三日便阴元枯竭九尾狐却能将精液转化为“情核养分”。
    即便被千名男修轮番浇灌子宫亦会自行凝练出“九转媚精”反哺宿主修为。
    濒死时自动触发“狐仙涅槃”以高潮喷涌的爱液重塑肉身每重生一次便多一分媚态。
    五、情核共振
    九尾狐体内生有“九窍情核”分布于子宫、后庭、双乳等九处极乐要地。每当情核被精液浇灌便会引发“淫脉共振”——
    子宫情核震颤时膣道内壁会浮现出活体般的吸吮纹路将男修阳精直接抽入宫腔深处。
    后庭情核激活后菊蕾会自行分泌出带有催情毒素的肠液使男修在肛交时产生“蚀骨销魂”的幻觉。
    若同时刺激三处以上情核九尾狐全身将迸发“极乐虹光”方圆百丈内的女修皆会陷入强制发情状态。
    六、淫纹进化
    其体表雷纹会随交合次数进化：
    初时为“青丝纹”仅在高潮时若隐若现；
    经千次灌溉后化为“紫电纹”可主动释放麻痹电流；
    至“玄阴纹”阶段每道纹路都化作独立欲望器官能隔着衣衫吸食男修精气。
    七、幻媚天成
    九尾狐的体液皆具致幻奇效：
    爱液蒸发后形成“痴情雾”吸入者会将交配欲望刻进神魂；
    乳汁混合精液可酿“醉仙露”饮之者阳具暴涨三倍但痛觉全失；
    就连排出的尿液都含“蚀志香”沾染皮肤便令人沦为欲望傀儡。
    八、潮汐体质
    其情欲如月相轮回：
    朔时为“玄牝状态”子宫口化作无底漩涡能吞尽渡劫期修士全部元阳；
    望月则现“太阴潮”每个毛孔都喷涌带电爱液形成笼罩全身的淫水结界；
    若逢九星连珠更会触发“万淫劫”九窍齐鸣震碎方圆十里内所有女修亵裤。
    九、尾闾通幽
    第九尾暗藏“归墟窍”：
    此窍可吞噬法宝灵韵将斩仙飞剑等神兵炼成跳蛋状的情趣法器；
    激烈交合时尾闾会张开露出布满倒刺的肉腔号称“能绞碎大罗金仙的龟头”；
    濒死体验中九尾狐甚至能用此窍直接吮吸天道法则将雷劫转化为高潮能量。
    十、淫道法则
    其存在本身就在扭曲天道：
    寻常双修功法对其无效唯“倒采补”可生效——男修越灌注精液九尾狐修为反愈强；
    在其身边修炼的女修会逐渐长出狐尾、乳腺变异等“媚化现象”；
    古籍记载曾有九尾狐产下“情孽胎”婴儿落地便吸干接生婆毕生阴元。
    十一、淫脉共鸣
    九尾狐体内生有万淫灵络可与任何雌性生物建立欲海链接：
    只需对视三息便能令目标女修乳尖泌出蜜露；
    被其抚摸过的女体会永久留下思春纹；
    高潮时散发的呻吟波动能诱发百里内雌兽集体发情。
    十二、情潮倒灌
    其子宫具备反哺天象之能：
    每积蓄万吨精液便会引发精元海啸；
    宫缩时喷出的爱液可形成淫雨落地生香；
    绝顶高潮时甚至能令日月同辉天降粉霞。
    十三、媚骨天成
    骨骼暗藏“极乐玄机“：
    锁骨凹陷处可作酒杯盛接的液体皆化为春药；
    脊椎每节都生有“快感枢纽“轻叩即全身痉挛；
    盆骨会随交合节奏变形完美契合任何尺寸阳具。
    十四、淫香蚀魂
    天然散发的体香具有“蚀道“特性：
    处女闻之落红妇人嗅之绝经；
    能使清修者道心崩坏甘愿为胯下之奴；
    香气凝结后可制成“堕仙香“点燃后方圆千里尽化淫窟。
    十五、情核异变
    体内九大情核各有妙用：
    “乳核”可孕育情毒乳汁；
    “穴核”能分泌腐蚀道心的蚀仙蜜；
    “舌核”可使言辞化为实体淫具。
    十六、万淫道体
    肉身已达淫之极致：
    汗液可蚀穿玄铁；
    泪滴能软化金刚；
    就连呼出的气息都蕴含催情法则。
    十七、淫纹进化论
    体表淫纹会随修为增长变异：
    大乘期化为活体触手纹；
    真仙境转为噬道黑洞纹；
    天仙境更会形成混沌淫纹。
    十八、极乐虹化
    高潮时能引发的天地异象：
    初次绝顶可引百凤来仪；
    万次高潮后能召群仙跪舔；
    终极状态甚至能引发天道潮吹。
    十九、淫道同修
    将双修功法推至全新境界：
    每滴爱液都蕴含大道法则；
    每次交合都堪比渡劫；
    每回高潮都引发天地共鸣。
    二十、永恒淫劫
    其存在本身就是一场劫数：
    所经之处贞洁烈女变淫娃；
    所视之物清心法宝化情趣；
    所思所想皆成现实淫戏。
    批注一：“九尾十绝寰宇至淫。纵使西天欢喜禅不及天狐一尾欢。九尾二十绝淫道之极。得此鼎炉者寰宇再无贞洁地。”
    批注二：“九尾者天地淫枢也。其穴纳四海而不溢其乳哺八荒而不竭。得此鼎炉天仙亦堕欲海。”
    青溟蜷缩在白书怀中九条尾巴羞耻地遮住自己赤裸的娇躯可那五处敏感地带却仍在不受控地渗出晶莹爱液。
    她红着脸用颤抖的指尖指着那本《九尾狐仙传》声音带着情欲未褪的娇喘：
    “主、主人……这上面写的也太夸张了！什么‘万窍流津’‘情核共振’……人家哪有那么不知羞耻！还有这个‘所思所想皆成现实淫戏’……这、这根本就是胡编乱造嘛！”
    白书低笑一声手指轻轻拨弄她仍在泌出乳汁的乳尖惹得她又是一阵娇颤。
    “哦？那溟儿说说哪些是真的哪些是假的？”
    青溟咬着唇尾巴不安地绞在一起可身体却诚实地给出了答案——
    1“万窍流津”（部分正确）
    “呜……人家确实……确实会流很多……但哪有书上说的那么夸张！什么‘蜜穴能纳江海之量’……明明、明明最多只能装下主人三日的量……”她的声音越说越小脸颊滚烫。
    2“情核共振”（完全正确）
    白书的手指突然按在她小腹的“子宫情核”上青溟顿时浑身一颤五处敏感点同时喷出爱液溅湿了书页。
    “啊呀——！主、主人别碰那里……呜……这个……这个是真的……”她羞耻地承认尾巴尖都蜷缩了起来。
    3“所思所想皆成现实淫戏”（夸大其词）
    “这个绝对是假的！”青溟气鼓鼓地反驳可话音刚落她脑海中闪过一个羞人的念头——下一秒她的尾巴不受控地缠上了白书的腰蜜穴更是主动吞吐起来。
    “呜……不、不是这样的！人家没想……没想主动勾引主人……啊啊啊……”
    白书低笑将她搂得更紧。
    “看来这本书……至少有一半是对的。”
    青溟还想辩解可白书已经俯身吻住她的唇手指刺激着她的凹陷乳头。她的意识很快被情欲淹没只能发出断断续续的呜咽——
    “嗯……主人……坏……故意……欺负溟儿……啊啊啊……”
    最终《九尾狐仙传》的修订版在青溟“亲身验证”下完成。而她不得不承认——九尾狐仙的体质确实比传闻中……还要淫荡得多。”
    当她颤抖着手指在扉页留下爪印时忽然意识到一个令狐耳发烫的事实——或许不是九尾狐仙的体质天生淫荡而是被主人开发过的自己太过沉溺欢愉。
    这个问题的答案恐怕要等青丘那些尚且纯真的小狐狸们长大成人后才能验证一二了。
    不过看着镜中那个眼角含春、五处流津的自己青溟突然觉得这个答案似乎也没那么重要了。
    百年后的青丘狐族学堂里小狐狸们捧着修订版的《九尾狐仙传》窃窃私语：“原来青溟大人当年……”“嘘——听说她现在正在雷劫池淫叫……”“难怪每次路过都能听见……唔！”话未说完就被年长狐女红着脸捂住了嘴。
    狐族学堂内年长的女教师合上《九尾狐仙传》狐尾轻摆扫过一群面红耳赤的小狐狸。
    她们个个竖着耳朵尾巴不安分地缠在腰间眼中闪烁着既羞怯又好奇的光。
    “既然你们这么感兴趣……”女教师唇角微扬指尖轻轻敲了敲讲台“下次实践课带你们去‘雷劫池’现场观摩青溟大人如何侍奉白书大人。”
    “真、真的可以吗？！”一只小狐狸激动得尾巴炸毛随即又被同伴捂住嘴。
    “但前提是——”女教师眯起眼睛狐耳微微抖动“接下来的‘自慰课’必须认真完成不得偷懒。若谁在练习时敷衍了事……”她指尖凝聚一缕细小的雷光“就罚她去‘雷劫池’边缘亲身体验青溟大人承受的万分之一。”
    小狐狸们齐齐一颤尾巴不自觉地夹紧但眼中的兴奋却丝毫未减。
    “是！老师！”她们异口同声声音里带着掩不住的期待。
    女教师满意地点点头转身在黑板上写下今日的课题——《九尾狐仙必修课：如何在高潮时保持优雅的呻吟》
    而在远处的雷劫池内青溟似有所感狐耳倏地竖起随即又被一道贯穿身体的雷光刺激得仰头浪叫一点也不优雅：“呃啊啊啊——主、主人……轻点……呜……要被玩坏了……”
    
[第九章] 番外：九尾狐仙的特殊体质

    《九尾狐仙传》载。
    一、万窍流津
    九尾狐仙天生“淫窍通玄”周身孔穴皆可作泄欲之用：
    蜜穴：内藏“千叠膣”褶皱如莲花绽放每片肉瓣皆能独立蠕动。
    即便灌入江海之量的精液亦会被宫腔内的“噬精雷纹”尽数炼化。
    高潮时穴肉翻卷如浪能将阳具绞出火星。
    后庭：菊蕾生有“九曲玲珑纹”肠壁布满吸盘状肉粒。排泄之物皆转为香甜蜜露遇阳精则沸腾为催情雾霭。
    檀口：舌底暗藏“醍醐腺”津液自带迷魂之效。深喉时咽喉肉壁会形成螺旋纹路龟头刮蹭过处皆泌爱液。
    二、乳浪滔天
    乳晕浮现“承露雷纹”每受电击便从毛孔渗出带酥麻感的奶浆。
    乳头内嵌“百转珠”吸吮时能随节奏变换九种频率。最烈者可使男修精关失守最柔者堪比万蚁噬髓。
    若同时掐捏双乳会从乳孔喷射丈许高的淫露谓之“狐仙潮音”。
    三、九尾藏淫
    尾部乃天狐至淫之物：
    尾尖“铃口”可喷射黏稠爱液十丈内女修沾之即发情。
    尾根与子宫相连交合时九尾会自发缠绕阳具尾毛倒刺刮取男修精气。
    高潮时尾骨“噼啪”作响每节脊椎都迸发催情电光称“雷劫媚阵”。
    四、淫骨融精
    其体质最骇人处在于“万法归淫”：
    寻常女修承欢三日便阴元枯竭九尾狐却能将精液转化为“情核养分”。
    即便被千名男修轮番浇灌子宫亦会自行凝练出“九转媚精”反哺宿主修为。
    濒死时自动触发“狐仙涅槃”以高潮喷涌的爱液重塑肉身每重生一次便多一分媚态。
    五、情核共振
    九尾狐体内生有“九窍情核”分布于子宫、后庭、双乳等九处极乐要地。每当情核被精液浇灌便会引发“淫脉共振”——
    子宫情核震颤时膣道内壁会浮现出活体般的吸吮纹路将男修阳精直接抽入宫腔深处。
    后庭情核激活后菊蕾会自行分泌出带有催情毒素的肠液使男修在肛交时产生“蚀骨销魂”的幻觉。
    若同时刺激三处以上情核九尾狐全身将迸发“极乐虹光”方圆百丈内的女修皆会陷入强制发情状态。
    六、淫纹进化
    其体表雷纹会随交合次数进化：
    初时为“青丝纹”仅在高潮时若隐若现；
    经千次灌溉后化为“紫电纹”可主动释放麻痹电流；
    至“玄阴纹”阶段每道纹路都化作独立欲望器官能隔着衣衫吸食男修精气。
    七、幻媚天成
    九尾狐的体液皆具致幻奇效：
    爱液蒸发后形成“痴情雾”吸入者会将交配欲望刻进神魂；
    乳汁混合精液可酿“醉仙露”饮之者阳具暴涨三倍但痛觉全失；
    就连排出的尿液都含“蚀志香”沾染皮肤便令人沦为欲望傀儡。
    八、潮汐体质
    其情欲如月相轮回：
    朔时为“玄牝状态”子宫口化作无底漩涡能吞尽渡劫期修士全部元阳；
    望月则现“太阴潮”每个毛孔都喷涌带电爱液形成笼罩全身的淫水结界；
    若逢九星连珠更会触发“万淫劫”九窍齐鸣震碎方圆十里内所有女修亵裤。
    九、尾闾通幽
    第九尾暗藏“归墟窍”：
    此窍可吞噬法宝灵韵将斩仙飞剑等神兵炼成跳蛋状的情趣法器；
    激烈交合时尾闾会张开露出布满倒刺的肉腔号称“能绞碎大罗金仙的龟头”；
    濒死体验中九尾狐甚至能用此窍直接吮吸天道法则将雷劫转化为高潮能量。
    十、淫道法则
    其存在本身就在扭曲天道：
    寻常双修功法对其无效唯“倒采补”可生效——男修越灌注精液九尾狐修为反愈强；
    在其身边修炼的女修会逐渐长出狐尾、乳腺变异等“媚化现象”；
    古籍记载曾有九尾狐产下“情孽胎”婴儿落地便吸干接生婆毕生阴元。
    十一、淫脉共鸣
    九尾狐体内生有万淫灵络可与任何雌性生物建立欲海链接：
    只需对视三息便能令目标女修乳尖泌出蜜露；
    被其抚摸过的女体会永久留下思春纹；
    高潮时散发的呻吟波动能诱发百里内雌兽集体发情。
    十二、情潮倒灌
    其子宫具备反哺天象之能：
    每积蓄万吨精液便会引发精元海啸；
    宫缩时喷出的爱液可形成淫雨落地生香；
    绝顶高潮时甚至能令日月同辉天降粉霞。
    十三、媚骨天成
    骨骼暗藏“极乐玄机“：
    锁骨凹陷处可作酒杯盛接的液体皆化为春药；
    脊椎每节都生有“快感枢纽“轻叩即全身痉挛；
    盆骨会随交合节奏变形完美契合任何尺寸阳具。
    十四、淫香蚀魂
    天然散发的体香具有“蚀道“特性：
    处女闻之落红妇人嗅之绝经；
    能使清修者道心崩坏甘愿为胯下之奴；
    香气凝结后可制成“堕仙香“点燃后方圆千里尽化淫窟。
    十五、情核异变
    体内九大情核各有妙用：
    “乳核”可孕育情毒乳汁；
    “穴核”能分泌腐蚀道心的蚀仙蜜；
    “舌核”可使言辞化为实体淫具。
    十六、万淫道体
    肉身已达淫之极致：
    汗液可蚀穿玄铁；
    泪滴能软化金刚；
    就连呼出的气息都蕴含催情法则。
    十七、淫纹进化论
    体表淫纹会随修为增长变异：
    大乘期化为活体触手纹；
    真仙境转为噬道黑洞纹；
    天仙境更会形成混沌淫纹。
    十八、极乐虹化
    高潮时能引发的天地异象：
    初次绝顶可引百凤来仪；
    万次高潮后能召群仙跪舔；
    终极状态甚至能引发天道潮吹。
    十九、淫道同修
    将双修功法推至全新境界：
    每滴爱液都蕴含大道法则；
    每次交合都堪比渡劫；
    每回高潮都引发天地共鸣。
    二十、永恒淫劫
    其存在本身就是一场劫数：
    所经之处贞洁烈女变淫娃；
    所视之物清心法宝化情趣；
    所思所想皆成现实淫戏。
    批注一：“九尾十绝寰宇至淫。纵使西天欢喜禅不及天狐一尾欢。九尾二十绝淫道之极。得此鼎炉者寰宇再无贞洁地。”
    批注二：“九尾者天地淫枢也。其穴纳四海而不溢其乳哺八荒而不竭。得此鼎炉天仙亦堕欲海。”
    青溟蜷缩在白书怀中九条尾巴羞耻地遮住自己赤裸的娇躯可那五处敏感地带却仍在不受控地渗出晶莹爱液。
    她红着脸用颤抖的指尖指着那本《九尾狐仙传》声音带着情欲未褪的娇喘：
    “主、主人……这上面写的也太夸张了！什么‘万窍流津’‘情核共振’……人家哪有那么不知羞耻！还有这个‘所思所想皆成现实淫戏’……这、这根本就是胡编乱造嘛！”
    白书低笑一声手指轻轻拨弄她仍在泌出乳汁的乳尖惹得她又是一阵娇颤。
    “哦？那溟儿说说哪些是真的哪些是假的？”
    青溟咬着唇尾巴不安地绞在一起可身体却诚实地给出了答案——
    1“万窍流津”（部分正确）
    “呜……人家确实……确实会流很多……但哪有书上说的那么夸张！什么‘蜜穴能纳江海之量’……明明、明明最多只能装下主人三日的量……”她的声音越说越小脸颊滚烫。
    2“情核共振”（完全正确）
    白书的手指突然按在她小腹的“子宫情核”上青溟顿时浑身一颤五处敏感点同时喷出爱液溅湿了书页。
    “啊呀——！主、主人别碰那里……呜……这个……这个是真的……”她羞耻地承认尾巴尖都蜷缩了起来。
    3“所思所想皆成现实淫戏”（夸大其词）
    “这个绝对是假的！”青溟气鼓鼓地反驳可话音刚落她脑海中闪过一个羞人的念头——下一秒她的尾巴不受控地缠上了白书的腰蜜穴更是主动吞吐起来。
    “呜……不、不是这样的！人家没想……没想主动勾引主人……啊啊啊……”
    白书低笑将她搂得更紧。
    “看来这本书……至少有一半是对的。”
    青溟还想辩解可白书已经俯身吻住她的唇手指刺激着她的凹陷乳头。她的意识很快被情欲淹没只能发出断断续续的呜咽——
    “嗯……主人……坏……故意……欺负溟儿……啊啊啊……”
    最终《九尾狐仙传》的修订版在青溟“亲身验证”下完成。而她不得不承认——九尾狐仙的体质确实比传闻中……还要淫荡得多。”
    当她颤抖着手指在扉页留下爪印时忽然意识到一个令狐耳发烫的事实——或许不是九尾狐仙的体质天生淫荡而是被主人开发过的自己太过沉溺欢愉。
    这个问题的答案恐怕要等青丘那些尚且纯真的小狐狸们长大成人后才能验证一二了。
    不过看着镜中那个眼角含春、五处流津的自己青溟突然觉得这个答案似乎也没那么重要了。
    百年后的青丘狐族学堂里小狐狸们捧着修订版的《九尾狐仙传》窃窃私语：“原来青溟大人当年……”“嘘——听说她现在正在雷劫池淫叫……”“难怪每次路过都能听见……唔！”话未说完就被年长狐女红着脸捂住了嘴。
    狐族学堂内年长的女教师合上《九尾狐仙传》狐尾轻摆扫过一群面红耳赤的小狐狸。
    她们个个竖着耳朵尾巴不安分地缠在腰间眼中闪烁着既羞怯又好奇的光。
    “既然你们这么感兴趣……”女教师唇角微扬指尖轻轻敲了敲讲台“下次实践课带你们去‘雷劫池’现场观摩青溟大人如何侍奉白书大人。”
    “真、真的可以吗？！”一只小狐狸激动得尾巴炸毛随即又被同伴捂住嘴。
    “但前提是——”女教师眯起眼睛狐耳微微抖动“接下来的‘自慰课’必须认真完成不得偷懒。若谁在练习时敷衍了事……”她指尖凝聚一缕细小的雷光“就罚她去‘雷劫池’边缘亲身体验青溟大人承受的万分之一。”
    小狐狸们齐齐一颤尾巴不自觉地夹紧但眼中的兴奋却丝毫未减。
    “是！老师！”她们异口同声声音里带着掩不住的期待。
    女教师满意地点点头转身在黑板上写下今日的课题——《九尾狐仙必修课：如何在高潮时保持优雅的呻吟》
    而在远处的雷劫池内青溟似有所感狐耳倏地竖起随即又被一道贯穿身体的雷光刺激得仰头浪叫一点也不优雅：“呃啊啊啊——主、主人……轻点……呜……要被玩坏了……”
    
[第十章] 番外：三仙极乐调教录

    两米三的玉体横陈于玄冰榻上霜发如银河倾泻。
    那双号称“北冥寒渊”的巨乳傲然挺立乳尖凝结着冰晶白虎嫩穴却蒸腾着热气——极寒与极欲在此交融。
    她冷艳的面容毫无表情唯有瞳孔深处跳动着幽蓝欲火。
    两米一的凤体如烈焰覆压而上朱红羽衣半解露出布满凤凰纹的蜜色肌肤。
    多毛骚穴早已湿透每一根蜷曲的阴毛都沾满露珠。
    她挑衅般用巨乳碾压冰月胸脯两对硕乳在挤压间泌出带着酒香的乳汁。
    一米九的狐仙盘踞顶端九尾如孔雀开屏般舒展。
    世界级巨乳紧贴天凤后背乳肉从肩颈两侧垂落恰似两道翡翠瀑布。
    一线天嫩穴滴落的爱液穿过天凤臀缝与下层冰月的寒露混作“淫露鸡尾酒”。
    少年体态的白书立于榻前肉棒如赤红长矛直指三女。
    他先是跪坐马眼轻点冰月阴蒂惹得这位冰山美人脚趾蜷缩；继而起身弯腰在凤穴稠毛间剐蹭出火星；最终站直用龟头刮开青溟的樱色肉缝。
    白书指尖在三具娇躯上游走每划过一寸肌肤都引发阵阵战栗。他故意放慢动作让三女在等待中愈发焦躁不安。
    “主、主人……”青溟最先耐不住九尾不安分地扭动狐耳轻颤“溟儿……溟儿想先吃……”
    “呵小狐狸急什么？”天凤冷笑腰肢却诚实地微微抬起让多毛骚穴若隐若现“本宫的穴……可是最会伺候人的……”
    冰月依旧沉默但双腿已不自觉分开几分白虎嫩穴微微翕动渗出晶莹寒露。
    白书俯身肉棒抵上冰月穴口龟头轻蹭那粒敏感阴蒂。
    “嗯……”冰月咬唇强忍呻吟可穴肉却背叛了她的冷静饥渴地蠕动吸吮。
    “装什么清高？”天凤嗤笑故意用乳尖磨蹭冰月乳房“你的小穴……明明比谁都贪吃……”
    白书猛然一挺腰整根贯入冰宫深处。冰月瞳孔骤缩双腿绷直白虎嫩穴瞬间喷出一股寒浆溅湿了天凤的小腹。
    “轮到我了……”天凤扭腰骚穴早已瘙痒难耐阴毛湿漉漉地黏在穴缝周围。
    白书抽身而出沾满冰月爱液的肉棒转而抵上凤穴。天凤的膣道滚烫如火刚插入便传来惊人的吸力似要将他整个榨干。
    “唔……！”天凤闷哼巨乳挤压着冰月的胸脯爱液不受控地溢出“本宫……才不会输给狐狸和冰块……”
    白书掐住她的腰次次重击花心直到天凤的熔浆喷涌而出浇灌在冰月的小腹上。
    “终于……到溟儿了……”青溟迫不及待地扭动腰肢一线天嫩穴早已湿透爱液滴落在天凤的臀缝间。
    白书站直身体肉棒对准狐穴缓缓插入。
    “啊啊啊……主人……好深……”青溟的九尾瞬间绷直狐耳抖动膣道内的雷纹被激活电流顺着肉棒窜上白书的脊椎。
    “小贱货……用这种手段……”天凤咬牙阴蒂却也被电得浑身酥麻。
    冰月则闭上眼可颤抖的睫毛暴露了她的情动。
    白书不再留情在三穴间轮番抽插将浓精逐一灌满——
    他凝视着三具被精液浸透的娇躯嘴角勾起一抹邪笑修长的手指沾满混合爱液慢条斯理地在三女穴口画圈感受着她们因余韵而颤抖的敏感肌理。
    【冰霜泡芙·绝对零度的甘甜】
    指尖率先探入冰月仍在痉挛的宫口勾出一缕凝结成霜的精丝。
    “宫主这‘寒渊玉壶’倒是把本尊的精液冻得恰到好处。”白书两指撑开那粉雕玉琢的阴唇只见晶莹的宫腔内壁结满冰晶每粒冰碴都包裹着一滴浓精在月光下折射出星屑般的光芒。
    随着他故意揉捏阴蒂冰月猛然弓起腰肢“咯吱咯吱”的凝精碎裂声从子宫传来只见数十颗珍珠大小的“精液冰珠”从穴口滚落在床榻上叮咚作响。
    最惊人的是那颗堵在宫颈口的冰晶核——竟将白书的阳精浓缩成拇指大的“极寒奶油芯”正随着宫缩缓缓下沉。
    【熔岩泡芙·醉仙酿的芬芳】
    天凤的骚穴则是另一番景象。
    白书掰开那丛被精液打湿的蜷曲阴毛时滚烫的浆液正从红肿的穴缝间汩汩涌出。
    这些混合了凤凰精血的浓精呈现琥珀色在空气中蒸腾出带着酒香的雾气竟把垫在臀下的鲛绡纱都蚀出蜂窝状的孔洞。
    “女帝这‘醉仙窟’倒是比瑶池的玉液还要烈上三分。”白书突然将两根手指插入仍在抽搐的凤穴搅动时带出粘稠拉丝的精浆。
    那些半凝固的浓精如同岩浆般藕断丝连在指尖拉出三尺长的金红色细丝仍未断裂。
    最深处更有颗核桃大的“精焰胶团”正随着呼吸节奏明灭闪烁。
    【雷霆泡芙·带电奶油的狂欢】
    青溟的情况最为夸张。
    当白书拨开她一线天嫩穴时蓄满宫腔的带电精液“滋啦”一声喷出电弧在空气中炸开一朵靛蓝色的爱液烟花。
    九尾狐的子宫早已化作“雷浆反应釜”每寸黏膜都跳跃着青紫色电芒将灌入的白浊精液电解成絮状的奶油云团。
    “啊呀……主人灌的……全都带电……”青溟的哭喘中穴口突然“噗”地吐出一串精液泡泡每个泡泡表面都流转着雷纹碰到天凤的臀部便“啪”地炸开溅出带着酥麻感的奶油星子。
    更惊人的是那颗悬在宫颈的“雷核精丸”竟像活物般吞吐着电光把周围的爱液都电离成粉紫色雾霭。
    由于三女早已叠成紧密的“三明治”三种精液在挤压中交融。
    冰月的霜精中和着天凤的灼浆青溟的雷乳又将其电离成全新的化合物——最终从三人紧密相贴的肉缝间缓缓渗出一种泛着虹光的“神裔奶油”。
    这摊奇迹般的混合物兼具冰月子宫的透亮质感天凤蜜穴的醇厚挂壁和青溟爱液的跳跃电光。
    当白书用手指蘸取品尝时舌尖同时尝到雪山寒泉的清冽、万年陈酿的醇厚以及雷电劈开空气的刺激感。
    而三具女体仍在不受控制地痉挛每次颤抖都会挤出新的奶油在床榻上积成令人脸红心跳的小水洼。
    白书让三女分开并动用《一气化三清》指尖轻点三样奇物悬浮于空：
    玄冰果冻：取自极北寒渊的万年冰髓晶莹剔透中流转着雪花纹路
    雷劫跳跳糖：每粒糖珠都封印着青紫色电芒在口腔炸开时会迸发细碎电弧
    流心蜜浆：取自凤凰涅槃时的火精蜜露滚烫粘稠如熔岩但不会干涸
    三个赤身少年化身并排而立肉棒高翘如三柄玉杵。三女款款跪坐各自含住选定的奇物。
    【冰月·寒渊玉箫】
    冰月跪坐在玄冰玉台上霜色长发如瀑布般垂落。
    她伸出纤纤玉指轻轻拈起那块晶莹剔透的玄冰果冻。
    果冻在她指尖微微颤动内部流转的雪花纹路在月光下泛着幽蓝光芒。
    “含住它。”白书的声音在她耳边响起。
    冰月顺从地将果冻含入口中顿时一股极寒之意从舌尖蔓延开来。
    她的口腔内壁立即凝结出一层薄霜连呼出的气息都化作白雾。
    那果冻在温热的口腔中开始融化却不是化作液体而是变成千万条细如发丝的冰晶丝线。
    她俯下身朱唇轻启缓缓将少年的肉棒纳入。
    当龟头触及她冰冷的唇瓣时竟发出“嗤”的一声轻响马眼处瞬间凝结出一朵六角霜花。
    冰月运用独门秘技“七窍玲珑舌”只见她粉嫩的舌尖表面突然浮现出细密的倒刺每一根都晶莹剔透如冰锥。
    “嗯……”她轻哼一声开始用舌尖的刮蹭冠沟。
    那些冰晶丝线随着她的动作缠绕在棒身上在月光下折射出璀璨的光芒。
    最精妙的是她喉间的“寒髓漩涡”——当她深喉时食道肌肉以特殊的频率蠕动将缠绕的冰丝绞成完美的螺旋状。
    白书的化身不禁绷直了腰身。
    他能清晰感受到：冰月的口腔像是一个微型冰川每一寸都被精心雕琢。
    上颚布满细小的冰棱随着头部摆动轻轻刮擦着棒身；两颊内壁的温度极低却又不至于冻伤；最要命的是她灵活的舌头时而用倒刺刮蹭系带时而将冰丝缠绕在龟头上打转。
    突然冰月加快了吞吐的节奏。
    那些冰丝在摩擦中不断断裂又立即被她体内寒气重新凝结。
    每一次深喉都能听到“咯吱咯吱”的冰晶碎裂声。
    她的鼻尖已经凝结出细小的冰珠长睫毛上也挂满了霜花却依然执着地吞吐着。
    当最后一股寒髓精华从她喉间涌出时整根肉棒已经被完全冻住表面覆盖着一层半透明的冰壳在月光下宛如一件完美的冰雕艺术品。
    冰月这才缓缓吐出唇边还挂着几缕冰丝随着她的呼吸轻轻飘动……
    【天凤·蜜浆吹箫】
    天凤女帝傲然跪立在鎏金暖玉台上赤红长发如烈焰般垂落腰际。
    她修长的指尖轻抚过盛满流心蜜浆的琉璃盏琥珀色的蜜浆在盏中缓缓流转表面不时泛起金红色的火泡。
    “含住它。”白书的声音带着不容抗拒的威严。
    天凤轻哼一声红唇微启将琉璃盏中的蜜浆尽数含入口中。
    霎时间她雪白的脸颊泛起不自然的潮红——那蜜浆的温度远超常人想象如同岩浆般滚烫。
    她强忍着灼烧感精巧的喉结上下滚动将蜜浆控制在口腔与舌底之间。
    她俯身时胸前傲人的双峰随之轻颤。
    当红唇触及少年化身的瞬间蜜浆从唇缝间溢出在龟头上拉出数道金丝。
    “嘶……”天凤倒吸一口凉气蜜浆的灼热与肉棒的温度形成奇妙共鸣。
    “凤凰三点头”——这是她独门的口技。
    只见她先用舌尖蘸取少许蜜浆轻轻点在马眼上；继而用唇瓣裹住冠状沟让蜜浆在沟槽中形成漩涡；最后用贝齿轻刮系带每一次刮蹭都带起一丝粘稠的蜜丝。
    最令人叹为观止的是她运用“涅槃真火”控制蜜浆温度的本事。
    当肉棒深入时口腔前端的蜜浆滚烫似火；而在喉间位置却又恰到好处地保持着温热。
    这种冰火两重天的刺激让少年化身不住颤抖。
    “嗯……”天凤突然收紧腮帮让蜜浆在口腔中形成高压。
    滚烫的液体从唇齿间喷射而出精准地冲刷着龟头每一处敏感带。
    她的眼角渗出泪珠却在接触空气的瞬间被高温蒸发。
    当最后一滴蜜浆耗尽时整根肉棒已经呈现出诱人的金红色表面覆盖着一层晶莹的蜜膜在火光下闪烁着琥珀般的光泽。
    天凤这才缓缓抬头唇边残留的蜜浆拉出长长的金丝在空气中轻轻摇曳……
    【青溟·雷劫檀口】
    青溟屈膝跪坐在青玉雷纹台上九条狐尾如孔雀开屏般舒展。她小心翼翼地捧起那包雷劫跳跳糖青紫色的糖粒在月光下闪烁着危险的电芒。
    “小馋狐可别被电着了。”白书轻笑着捏了捏她发颤的狐耳。
    青溟鼓起腮帮将整包跳跳糖倒入口中。
    “噼里啪啦——”糖粒刚接触舌尖就炸开无数细小的电弧她顿时瞪圆了眼睛九条尾巴齐齐炸毛。那些带电的糖粒在她口腔里疯狂跳跃每颗都迸发出青紫色的微型闪电。
    “呜……好麻……”她含糊不清地呜咽着粉嫩的舌尖上已经布满细小的电火花。
    唾液在电流作用下开始带电化作淡蓝色的导电液体在唇齿间流动。
    当她俯身含住肉棒时第一道电流就顺着龟头直窜脊椎。
    那些带电的唾液在棒身上形成一张跳动的电网每寸皮肤都能感受到细微的酥麻感。
    最要命的是她天生“雷纹软腭”——上颚的肉棱随着吞咽动作不断释放电流与跳跳糖形成连锁反应。
    “啊呀……糖粒……跳到喉咙里了……”青溟突然剧烈颤抖原来几颗跳跳糖滑入了食道。
    深喉时食道壁的挤压让糖粒爆发更强烈的电击这些电流顺着肉棒直抵精囊刺激得少年化身剧烈跳动。
    她的九条尾巴不自觉地缠住对方腰肢尾尖的“铃口”开始分泌带电的爱液。
    这些液体滴落在两人交合处与口腔里的电流产生共鸣在肉棒周围形成一圈跳跃的电弧光环。
    当最后一批跳跳糖耗尽时整根肉棒已经布满细小的电痕表面覆盖着一层带电的黏液在黑暗中散发着幽幽蓝光。
    青溟终于松开朱唇一道细小的电弧还在她与龟头之间藕断丝连地跳跃着……
    三种截然不同的侍奉持续良久。冰月的果冻让肉棒结满冰晶青溟的电击使化身痉挛不止天凤的蜜浆则烫得龟头通红发亮。
    三个化身此刻已到了极限——冰月的寒渊玉箫让第一具化身浑身结满冰晶肉棒如冰雕般晶莹剔透；天凤的蜜浆吹箫则让第二具化身烫得通红龟头甚至微微冒着热气；而青溟的雷劫檀口更是让第三具化身痉挛不止棒身上仍跳跃着细小的电弧。
    随着他心念一动三个化身同时挺腰将积蓄已久的精华尽数灌入三女口中。
    冰月的寒渊玉壶内极寒精液与她的冰髓交融在子宫内凝结成一枚“霜星”宫壁上瞬间爬满冰裂纹路；
    天凤的喉间滚过滚烫浓精蜜浆与精液混合后竟在食道内燃起金红色的火焰烧得她仰头发出一声高亢的凤鸣；
    青溟的雷池穴被带电精液灌满电流在宫腔内炸开无数青紫电花刺激得她九尾炸毛爱液如暴雨般喷溅而出。
    三具化身重新合体白书看着三具瘫软在玉台上的娇躯——她们唇边仍挂着未咽尽的精华冰月的嘴角结着霜花天凤的唇瓣泛着蜜光青溟的舌尖则偶尔迸出一两点电火花。
    “今日的功课……”白书指尖轻勾三缕极光般的爱液丝线在空中交织成环最终凝成一枚三色交融的“极乐丹”“……完成得不错。”
    三色极乐丹破空而去没入九霄之上的“仙奴极乐天”匾额。
    霎时天门洞开万道霞光中浮现无数被驯服的仙奴身影——她们或缚仙索加身或戴禁制乳环却个个面带潮红眸含春水。
    匾额下方缓缓浮现一行朱砂批注：
    “极乐丹成日仙奴堕天时。”
    —— 完 ——
    敬请期待《驭仙御神（黯歌篇）》
    
[第四部] 驭仙御神（黯歌篇）

    作者： 蜂蜜柠檬茶
    题材： 奇幻
    标签： #反差 #调教 #凌辱 #小马拉大车 #露出 #性奴 #淫堕 #肉便器 #隐奸 #下克上
    简介：当傲慢的羽翼被情欲折断连神罚都成了快感的序章。 重生的色欲魔王泽林靠着祖先破译的《驭仙御神诀》征服世界学院的学姐血族的贵族傲慢的魔王…… 这具身体的所有孔洞都已刻上主人之名连最细微的羽毛震颤都只为取悦您而存在——所谓永恒不过是贱奴子宫被精液灌满的次数。
    
[第0章] 序章：魔神

    在剑与魔法的永恒大陆上光明与黑暗的战争从未停歇。
    黑暗魔神陨落之际其不灭的躯体分裂为七大魔王：傲慢之路西法、嫉妒之利维坦、愤怒之萨麦尔、怠惰之贝尔芬格、贪婪之玛门、暴食之别西卜、色欲之阿斯莫德。
    他们盘踞大陆各处以恐惧统治着黑暗阵营的臣民。
    光明女神在给予魔神致命一击后陷入长眠她的信徒们获得了召唤异界勇者的神圣法阵。
    每一位被召唤的勇者都携带着女神的庇佑令魔王们不敢轻易加害。
    这些来自异界的战士在成长后总能击败一位魔王但最终都会回归原本的世界。
    七大魔王曾多次密谋对策：他们尝试过在勇者成长前将其放逐试过用利益诱惑使其堕落甚至联合设下致命陷阱。
    然而女神的祝福总能化险为夷让勇者完成使命。
    初代魔王相继陨落但新的继任者不断涌现这场光明与黑暗的博弈永无止境。
    魔王会议商讨过不同对付勇者的对策但都以失败告终。
    每当一位勇者完成使命离去大陆就会迎来短暂的和平。
    直到下一位魔王崛起圣殿的召唤法阵必将再次亮起。
    这场跨越千年的轮回谱写着永恒的勇者传说。
    泽林慵懒地靠在黑曜石王座上胯下的魅魔正卖力吞吐着他粗壮的肉棒。
    作为第三十三代色欲魔王他早已习惯了这样的日常——毕竟魅魔们需要他的“祝福”才能获得魅惑之力历代魔王的赐福方式都不一样而他的方式则是内射射出的精液量关系着祝福的强弱。
    自从初代色欲魔王陨落后魔王议会便定下规矩——色欲魔王的继任者必须是男性。
    原因很简单：曾经有勇者被魅魔蛊惑险些酿成大祸。
    由于魅魔只有女性圣殿从此只召唤女性勇者而魔王们则寄希望于男性色欲魔王能反过来“色诱”她们。
    可惜这个计划至今仍未成功。
    女神的庇佑让勇者们对魅惑之术免疫他的“色诱”任务屡屡失败。
    如今傲慢魔王依旧高高在上怠惰魔王沉睡不醒贪婪魔王行踪成谜……而色欲却成了历代勇者最常讨伐的软柿子。
    在历代勇者的讨伐记录中色欲魔王的阵亡率高达493%。这份由圣殿档案馆保存的数据旁还画着个潦草的嘲讽笑脸。
    讨伐记录中对每位魔王有着精确的定位分析：
    【地狱难度】
    傲慢魔王
    攻防一体的完美六边形战士。
    警告：别选
    嫉妒魔王
    触手可轻松劈开巨龙防御三千米高的魔躯自带毁灭光环。
    警告：缺乏对巨型生物特攻魔法的勇者慎选
    【咒缚难度】
    愤怒魔王
    狂暴化后攻击力提升战斗时会召唤岩浆领域
    警告：防御力低的勇者要注意
    怠惰魔王
    绝对防御连女神之剑都劈不开反伤结界可反弹一切攻击
    警告：没有足够攻击力的勇者请放弃
    【铁砧难度】
    贪婪魔王
    难以找到其真身可同时拥有七个分身
    警告：侦查能力不足的勇者会永远找不到他
    暴食魔王
    每天能吐出100只恶魔吞噬魔法可吸收勇者技能
    警告：没有持久战准备的勇者会被耗光体力
    【蠕行难度】
    色欲魔王
    高超的床技高强的性能力
    警告：无（魔王的嘴骗人的鬼）
    谁强谁弱一目了然。除非勇者自己想挑战难度色欲通常都会是首选。
    泽林看着自己华而不实的战力报表突然理解为什么王座扶手上会刻满“正”字——那都是历代勇者来打卡时顺手刻的。
    泽林靠在黑曜石王座上指尖轻轻敲击扶手目光冰冷地审视着跪伏在脚下的魅魔。
    “不合格。”
    他低沉的声音在石殿内回荡跪在地上的魅魔浑身一颤惊恐地抬头。
    “大、大人……我哪里做得不好？”
    泽林冷笑一声伸手捏住她的下巴强迫她张开嘴。
    “吸力不够。”他拇指撬开她的唇齿语气森寒“我要的是口交时能把你的脸吸成马脸的力道。”
    魅魔瞳孔骤缩喉咙深处发出呜咽般的求饶声但泽林已经松开手目光扫向她的身体。
    “胸不够大。”他指尖划过她的乳肉“我要的是——像熟透的木瓜一样沉甸甸的奶子形状也要圆润饱满一手抓不过来。”
    魅魔的胸脯在他掌中颤抖却远未达到他的标准。
    “屁股也不行。”他猛地一巴掌扇在她的臀上“我要的是像西瓜一样又圆又大的屁股走路时能荡出肉浪。”
    魅魔的臀肉虽丰腴却仍差得远。
    “至于你的小穴……”他冷笑指尖粗暴地探入她湿滑的腿心“水还不够多我要的是轻轻一碰就能喷涌成河的骚穴插进去能让人溺死在快感里的蜜壶。”
    魅魔浑身发抖眼泪在眼眶里打转却不敢反驳。
    “滚吧。”泽林收回手语气厌烦“换下一个。”
    当石殿大门再次开启时一缕暗紫色雾气裹着甜腥的喘息飘入。
    新来的魅魔四肢着地爬行蜜桃般的臀瓣随着腰肢扭动划出淫浪的弧度饱满乳肉在锁骨下方沉甸甸地晃荡两颗熟透樱桃般的乳头蹭过冰冷的地砖拖出晶亮水痕。
    “请允许我……侍奉您……”她仰起头的瞬间泽林看见她喉间吞咽的媚肉正规律收缩——那是高阶魅魔才有的“吮吸腔”天赋。
    魔王屈指勾了勾魅魔立刻膝行至王座前。
    当她张开檀口时粉舌竟诡异地分裂成三条每条舌尖都缀着珍珠大小的吸盘湿漉漉的黏膜在昏暗光线下泛着危险光泽。
    “倒是有点意思。”泽林粗粝的拇指碾过她分裂的舌尖魅魔立刻发出幼猫般的呜咽三条舌头如蛇般缠上他的手指吸盘疯狂榨取着皮肤表面的汗液。
    她锁骨下方突然裂开第二张嘴细密尖牙轻啃他膝盖内侧时渗出蜜汁的阴唇已隔着布料磨蹭他的脚背。
    泽林猛地揪住她瀑布般的银发肉棒“啪”地抽在那张妖异的脸蛋上：“证明你的价值。”
    魅魔的舌头开始吸允马眼、冠状沟和睾丸褶皱。
    泽林闷哼一声王座扶手被他捏出裂痕——那如吸盘般的小嘴竟在模仿子宫的律动频率更可怕的是舌苔表面正在分泌溶解理智的黏液。
    “啊哈……大人颤抖了呢……”魅魔的耻骨突然前凸阴唇像绽放的食人花般翻开露出内部七重螺旋肉褶。
    石殿突然弥漫起桃色雾气魅魔正喷吐着催情孢子。
    她的乳房在以肉眼可见的速度膨胀乳尖喷出的奶水在空中织成蛛网每一根丝线都黏连着泽林的毛孔往穴里输送快感。
    “这才配获得祝福。”泽林低吼着将她掀翻在祭坛上魅魔的脊柱却像没有骨头般对折湿热的肛穴主动套住他青筋暴起的肉棒。
    她的舌头此刻纠缠成钻头形状正疯狂开拓着自身的咽喉而阴道的七重肉褶突然反向翻卷露出深处缀满神经节的子宫口——那分明是专为绞杀精囊设计的杀戮腔体。
    当第一波精液喷射时圣剑劈砍大门的轰鸣已近在咫尺……
    当圣剑劈开大门的轰鸣声传来时泽林正将第七只魅魔按在祭坛上耕耘。
    少女木瓜般的巨乳随着撞击剧烈晃动——作为即将下岗的第三十三代色欲魔王他决定在咽气前多培养几个精英。
    比起仅传三代的傲慢魔王自己这个三十三代的魔王确实寒酸。
    但历代前辈用生命验证的真理他始终牢记：魅魔的毕业率直接关系到黑暗阵营的GDP。
    “啊……大人……请、请享用我……”
    她跪伏在泽林面前妖娆的身躯微微颤抖蜜穴早已泥泞不堪散发着甜腻的香气。
    泽林眸色一暗伸手扣住她的腰肢猛地一挺——
    “唔嗯……！”
    魅魔仰头发出一声甜腻的呜咽蜜穴紧致得仿佛要将他吞噬进去内壁的嫩肉疯狂绞紧像是无数张小嘴在吮吸他的肉棒。
    “不错……”泽林低笑指尖掐入她的臀肉“你也是上等的货色。”
    他毫不留情地冲刺着每一次撞击都让魅魔浑身发颤淫水四溅销魂的浪叫声在石室内回荡仿佛连空气都染上了情欲的味道。
    “啊……大人……太、太深了……！”
    魅魔的指甲深深抠入地面腰肢却不受控制地迎合着他的动作雪白的臀肉被撞得通红乳浪剧烈摇晃粉舌微吐眸中满是迷离的水雾。
    泽林的欲望随着每一次深入而不断攀升终于在最后一次猛烈的冲击中——
    “呃……！”
    滚烫的精液如洪水般喷涌而出全部灌入魅魔的体内！
    “这是你的祝福！”
    魅魔浑身痉挛小腹微微鼓起。
    勇者说：“速速受死吧！”
    泽林知道避无可避他暗自思忖：“下一任色欲魔王还未选好我们色欲阵营可能要和愤怒、暴食阵营一样因为争夺魔王之位而内乱……不过也好黯歌那个婊子经常瞧不起我让她被下一任勇者教训一下也不错。”
    想到这里他不禁苦笑。
    其实也不能完全怪黯歌毕竟魔王本就是扭曲的产物。
    色欲魔王必须遵循色欲而傲慢魔王则必须傲慢瞧不起人或许就是她的天性。
    “现在我只需要接受命运的安排……”泽林喃喃自语随即眼中闪过一丝狡黠“才怪！”
    时间仿佛定格了。
    历代色欲魔王们被各个勇者讨伐终于找到了对策。
    这个代代相传的杀手锏传到泽林手里后又被他进一步完善。
    那是一本天降奇书与这个世界的魔法书截然不同里面的文字不属于这个世界。
    最神奇的是第二十七任色欲魔王曾成功勾引那一代的勇者结果发现这本奇书的文字竟和那名勇者的家乡一模一样。他们说这是“中文”。
    这个宝贵的知识只有历代色欲魔王知道其他魔王也毫不知情。
    花费了整整三代魔王的时间才将这些神秘的文字翻译成卢恩文。
    按照《卢华字典》的翻译这本天降奇书叫做《驭仙御神诀》。
    虽然至今没人理解‘仙’是什么但‘神’他们可再熟悉不过了。
    可惜《驭仙御神诀》是实力低者对实力高者使用的秘术。而泽林我这个110级的魔王比目前的勇者等级还高一点。
    但他还有最后一招魔王的特性——重生！
    其实所有魔王都有重生的能力毕竟当初魔神就是以强悍的生命力让光明女神弥娅头疼不已……可重生之路早就被弥娅那个贱人堵死了！
    她可不是在单纯地在沉睡光明女神一直在履行职责。
    恰好《驭仙御神诀》中有一式“芥子藏形”可以降低存在感境界差越大效果越强。
    魔王们认为境界应该就是等级的意思凭借此法泽林或许真能瞒过那个120级的女神完成重生。
    战斗持续不到五分钟泽林被勇者的圣剑劈成两半时脸上竟还带着几分释然的笑意。
    “呵……终于解脱了……”他的残躯缓缓倒下暗紫色的魔血在地面蜿蜒成诡异的符文。
    “真是讽刺……”他的意识逐渐模糊“勇者等级明明比我低却仗着一身神器和女神庇佑……”断断续续的思绪中浮现出其他魔王的身影——傲慢魔王黯歌那能震碎灵魂的镇魂歌声贪婪魔王墨菲斯那枚能预测命运的金币……
    “而我呢？”泽林自嘲地想着残存的魔力让他的视线依然清晰“就靠这根大肉棒？”确实大确实粗连最放荡的魅魔见了都要腿软……但有什么用？
    总不能真在战场上用‘射精攻击’吧？
    最后的意识里他仿佛又听到黯歌那充满嘲讽的笑声：“色欲？呵……最没用的原罪……”魔血绘制的符文突然亮起微光那是《驭仙御神诀》中记载的秘法——“芥子藏形”正在生效。
    “等着吧……”泽林的灵魂在消散前发出最后的呢喃“等我重生归来……定要让你们见识下……什么才是真正的……色欲之王……”
    
[第1章] 重生

    泽林的重生伴随着天地异象血色霞光笼罩着公爵领整整三日不散。
    这异象实则是魔王种子在他体内生根发芽的征兆这种源自魔神本源的种子只需一日便能完全成熟届时他将取回前世的所有记忆与魔王权能——唯独那110级的实力被刻意封印至1级为的是完美适配《驭仙御神诀》的修炼条件。
    魔王种子的玄妙之处在于它不挑宿主。
    无论是堕天使出身的傲慢魔王黯歌还是深海巨怪化形的嫉妒魔王赛勒斯甚至是人族之躯的泽林只要契合原罪本质皆可继承。
    当年他正是凭着那根令魅魔都自愧不如的巨物才被前任色欲魔王选中成为继承人。
    此刻躺在镶金摇篮里的婴儿实则是精心策划十余年的结果。
    魅魔们除了榨精本领更擅长编织精神罗网。
    整个公爵家族早被她们暗中操控连勇者成长轨迹都被推算成精确的时间表只为让公爵夫妇在特定时刻交配诞下这具承载魔王灵魂的容器。
    这个世代信仰光明女神的显赫家族其历史可追溯到神圣人类帝国建国之初。
    教堂壁画里永远沐浴圣光的先祖雕像藏书室里泛光的圣典抄本乃至每日晨祷时响彻城堡的赞美诗——任谁都不会想到在这最虔诚的光明堡垒中正在孕育着最纯粹的黑暗淫乱本源。
    “快速成长。”
    泽林没有等待的耐性直接催动魔力让身体加速发育。
    然而当他的外貌成长到十二岁时身高却停滞在了一米二。
    他皱眉思索片刻决定继续施展生长魔法。
    令人意外的是此后每增长一岁他的肉棒就会增长一厘米。
    待到十八岁时那根巨物已经达到了惊人的24厘米——这还只是未勃起的状态完全勃起后还得翻上一倍。
    由于穿上裤子太过紧绷他最终选择了宽松的魔法长袍每当微风拂过衣摆翻飞间便会若隐若现地露出那根垂至膝盖的惊人肉棒。
    望着镜中的自己泽林暗自盘算：“原本计划以二十五岁的姿态应聘圣殿学院教师现在看来只能改当学生了。”至于年龄与出生日期不符的问题他早已想好对策——可以谎称自己刚出生就被放在时光屋内那里时间流速缓慢外界仅过去数月而自己实则已在其中生活了十二年。
    不少有钱有权的年老贵族都为孩子这么做过所以这是很容易解决的问题唯一的破绽是十二年略多罢了。
    开学典礼上他矮小的身影在一众新生中格外显眼。
    圣殿学院的教学分为三个阶段：十二至十五岁为魔法学徒阶段学习除黑暗魔法外的基础魔法如火球术、水流术等；十五至十八岁晋升为魔法学者开始接触召唤术、爆炎术等进阶魔法；十八至二十一岁则成为准魔法师只有实力达到魔法师标准才能毕业。
    因此学院里既有延迟毕业的普通学生也不乏十八岁前就提前毕业的天才。
    泽林作为魔法学徒前来报到时一位身材丰满的学姐主动为他引路介绍学院。
    虽然学院标榜一视同仁但作为公爵独子的他依然享有诸多特权——眼前这位身高一米八五、胸围惊人的学姐就是专门为他配备的陪读学员。
    她每走一步那对木瓜般的巨乳就会在法袍下剧烈晃动圆润的臀部更是扭出令人血脉偈张的弧度。
    泽林暗自打量着这位学姐发现她身材之火爆竟不输魅魔。
    要知道魅魔天生就是为取悦他人而生的淫魔而人类能长出这般夸张的身材实属罕见。
    看着学姐弯下腰时从领口露出的深深乳沟泽林嘴角勾起一抹玩味的笑容：“不错……或许值得赐予她最顶级的祝福。”
    学姐名叫艾莉丝·月影她将泽林带到位于学院塔楼顶层的豪华单人宿舍。
    推开雕花橡木门她开始详细介绍：“宿舍规定十点后禁止外出清洁人员会在上午十点到十二点来打扫——不过那时候我们通常在上课所以不用在意。”
    她领着泽林参观这个堪比贵族卧室的宿舍：靠窗摆放着一张足以容纳五人的四柱大床床头镶嵌着魔法水晶；书桌上整齐陈列着崭新的魔法典籍；浴室里设有恒温魔法浴池；阳台上甚至种着几株会发光的月光花。
    真羡慕！她只能和室友挤一间房两个人的床加起来还没泽林的大。
    其实艾莉丝最初接到这个陪读任务时内心是抗拒的。
    作为刚晋升一年的准魔法师她自己的课业已经相当吃力现在还要辅导一个十二岁的贵族小孩。
    她只能向光明女神祈祷希望这孩子天赋异禀最好一点就通。
    最终让她接下这个任务的是公爵家开出的天价酬金——如果从十二岁辅导到二十一岁收入将比毕业后当魔法师高出数倍。
    不过作为没落月影家族的独女她从小怀揣着成为伟大魔法师的梦想这才是她最纠结的地方。
    初见泽林时这个安静乖巧的男孩给她留下了不错的印象。
    他全程都只是默默点头难道是害羞？
    艾莉丝暗自窃喜——害羞的孩子遇到问题也不敢多问这样她就能有更多时间钻研自己的魔法了。
    不过看着泽林那双水汪汪的大眼睛她又忍不住心软了。
    “那个……泽林弟弟啊。”临走前她蹲下身平视着这个矮小的男孩“你有什么不懂的话可以问姐姐。”说完这句话艾莉丝自己都觉得有些心虚——她已经开始盘算明天要如何推脱辅导好去图书馆恶补自己落下的魔咒学了。
    “等等艾莉丝。”泽林突然解开长袍腰带宽松的衣袍滑落在地。
    那根惊人的肉棒瞬间勃起带着破空声“啪”地抽在艾莉丝的下巴上。
    看着学姐惊慌失措的表情泽林用不容置疑的语气命令道：“帮我口交。”
    他居高临下地俯视着跪坐在地的艾莉丝：“含着它。”作为给这位引路学姐的赏赐他觉得金币太过俗气——不如赐予她色欲权能的祝福。
    不过魔王自有规矩：若是她能展现出将脸吸成马脸的口技便赐予最高级别的祝福；若是不能也会给予普通祝福作为陪读的报酬。
    艾莉丝涨红着脸怒视泽林胸口剧烈起伏着呵斥道：“你这是在仗着公爵家的权势羞辱我！”她转身就要夺门而出却被一道无形的空气墙狠狠弹了回来。
    虽然泽林此刻将等级压制在1级无法施展高阶魔法但潜伏在阴影中的魅魔们早已布下天罗地网。
    “卢恩大陆有句古谚。”泽林慢条斯理地抚摸着滴落先走汁的肉棒“魔王赐予的你必须接受；魔王不给的你不能抢。”他忽然提高音量命令道：“现在含着它！”
    艾莉丝难以置信这个方才还乖巧可爱的男孩会自称魔王还让她含屌此刻他眼中闪烁的邪光令人不寒而栗。
    她拼命捶打着透明屏障魔法戒指迸发的火花在空气墙上徒劳地炸开。
    这场徒劳的挣扎持续了整整五分钟——而泽林就这么挺着青筋暴起的肉棒欣赏着她绝望的模样。
    先走汁滴落在地毯上发出“滴答”的声音这正是色欲权能最渴望看到的场景：见证纯洁因欲望而堕落。
    就像傲慢魔王享受他人宁折不弯的傲骨此刻艾莉丝的挣扎与屈服正在让泽林体内的色欲权能如岩浆般沸腾。
    艾莉丝跪坐在天鹅绒地毯上双手死死攥着法袍下摆指节因过度用力而泛白。
    她倔强地昂着头银牙紧咬：“我宁愿被学院开除……也绝不会屈服于你这种……呜啊！”
    话音未落泽林突然掐住她的脸颊拇指粗暴地撬开她紧咬的牙关。
    艾莉丝剧烈挣扎着法袍在扭动间滑落肩头露出大片雪白的肌肤：“放开……你这个恶魔……唔嗯！”
    当紫红色的龟头抵上她颤抖的唇瓣时艾莉丝发出小兽般的呜咽：“不要……拿开……这么肮脏的……咕呜！”她的抗议被硬生生捅成断断续续的呻吟晶莹的唾液顺着下巴滴落在胸前的学院徽章上。
    “含住。”泽林的声音像淬了毒的蜜糖。
    艾莉丝摇着头栗色长发凌乱地黏在潮红的脸上：“绝不……我死也……呜咕！”突如其来的深喉让她翻起白眼修长的双腿在地毯上蹬出凌乱的痕迹。
    每当泽林抽插时她就会抓住间隙咒骂：“下流……无耻……嗯啊！”可身体却背叛意志般开始本能地吮吸喉管规律的收缩让泽林发出愉悦的叹息。
    最讽刺的是她越是咒骂小舌就越发殷勤地缠绕上来。
    “看来你的嘴比你的魔法天赋更出色呢……”泽林戏谑地扯着她的长发。
    艾莉丝在换气的瞬间发出泣音：“我要……向院长……举报……咕啾！”但紧接着就被新一轮的抽插打断后脑撞在床柱上发出沉闷的声响。
    当腥膻的液体灌入喉管时她终于崩溃地捶打着泽林的腿：“吐出来……让我……咳咳！”可吞咽的动静却清晰可闻混合着泪水将胸前的衣襟浸得透湿。
    月光透过纱帘照在她布满泪痕的脸上——那屈辱的表情正是色欲魔王最完美的食粮。
    泽林突然扣住艾莉丝的后脑沾满唾液与泪水的肉棒“啵”地从她口中抽出。
    “站起来。”他沙哑的命令带着不容抗拒的魔力。
    艾莉丝踉跄着起身时突然发现泽林的身体竟缓缓浮空——淡青色的风元素在他脚底流转将一米二的身躯托到与她平齐的高度。
    “呜……这是……风魔法？”艾莉丝震惊的疑问被重新插入的肉棒堵在喉间。
    此刻的画面荒诞而淫靡：站得笔直的少女被迫仰着头而悬浮在空中的男孩正用双手固定着她的脑袋。
    从门外看去只能看到泽林悬空的小腿以及艾莉丝剧烈起伏的胸脯——她的整张脸都深埋在对方胯间被那具娇小的身躯完全遮挡。
    “自己动。”泽林松开一只手指尖缠绕的风元素突然变成细小的旋风撩起艾莉丝的法袍下摆。
    她羞愤地摇头却被突然沸腾的色欲魔能刺激得腰肢发软。
    当第一缕蜜液顺着大腿滑落时艾莉丝绝望地发现自己的身体正违背意志地前后摆动让那根凶器在喉间进进出出。
    悬浮术产生的微光映照着两人交合处拉出的银丝每当艾莉丝试图退缩泽林就会加重腰部的力道。
    风魔法制造的漩涡开始撕扯她的内衣布料裂开的“嘶啦”声混合着黏腻的水声在寂静的宿舍里格外清晰……
    当清晨的钟声敲响时悬浮术的光晕里已经多了几缕粉色的情欲魔力——它们正顺着艾莉丝的嘴角悄无声息地渗入她的魔法回路……
    
[第2章] 正太

    艾莉丝跌跌撞撞地回到宿舍时嘴角还残留着未擦净的白浊小腹上印刻着不知效果的魔纹其实这是色欲的祝福。
    她机械地推开房门眼神空洞地坐在床边连法袍前襟的精液痕迹都忘了遮掩。
    “你怎么了？脸色好难看…”室友关切地凑过来却被艾莉丝身上浓烈的石楠花气味熏得皱眉。
    “我…有点不舒服。”艾莉丝干涩的嗓音像是被砂纸磨过“想休息一下…”
    当室友转身时她死死攥着床单脑海中不断回响着那个恶魔般的童声：“你也不想成不了魔法师吧…你也不想让月影家族彻底消失吧…”此刻想来连名字都透着讽刺——辉誓家族明明是光明女神最虔诚的眷属。
    当然泽林从未这样说过以上只是艾莉丝的自行脑补。
    “该死！”艾莉丝突然一拳砸在床铺上震得床头水晶灯叮当作响。
    “你在干什么啊？”室友被吓了一跳。
    “没事…不用管我。”艾莉丝把脸埋进掌心指甲深深掐进脸颊。
    “可是…”室友欲言又止“你捶的是我的床…”
    长久的沉默后艾莉丝突然发出歇斯底里的轻笑。
    她摸到嘴角干涸的精液痂块突然意识月影家族最后的希望现在正挂在那个十二岁恶魔的裤腰带上。
    另一边泽林的宿舍内烛火摇曳三只魅魔以最谦卑的姿态跪伏在他面前——她们丰满的胸脯紧贴地毯妖娆的腰肢压得极低形成三道诱人的曲线。
    “主人”为首的魅魔扭动着水蛇腰故意用甜腻的声线说道“自从勇者大人把您劈成两半后整个大陆都在热议呢”她
    “有人说您肯定没死透毕竟……”她舔着嘴唇瞄了眼泽林的下半身“毕竟您最‘突出’的能力还没展示够呢。”
    另一只魅魔赶紧接话：“不过主人放心！”她谄媚地凑近“那些愚蠢的人类都以为是传送法阵出了问题完全没发现您已经……”她突然压低声音“已经变成这么可爱的小正太了。”
    泽林的额角暴起一根青筋肉棒狰狞地跳了一下。他强忍着把这两个贱人按在地上摩擦的冲动咬牙切齿道：“说、重、点。”
    第三只魅魔眼看情况不妙赶紧掏出一份魔法卷轴：“主人！最新消息！”她飞快地展开卷轴“《大陆时报》头条：《惊！色欲魔王城堡被改造成情趣旅馆！入住率高达300%！》……”
    “够了！！！”泽林一把掀翻了面前的茶几三只魅魔立刻识相地抱头蹲下。
    他深吸一口气肉棒在法袍下愤怒地跳动着：“我要听的是战略情报！不是这些……”
    “但是主人”为首的魅魔不怕死地抬头“情趣旅馆的利润真的很可观呢要不要考虑投资……”
    话未说完她就被一道魔法锁链捆成了羞耻的龟甲缚。泽林阴森森地笑了：“看来你们是太久没‘加班’了……”
    当汇报到第四条情报时泽林突然坐直了身体：“血族内乱？”他眯起眼睛指尖无意识地敲打着座椅扶手。
    这确实反常——每位魔王都有自己的眷属种族虽然色欲魔王通常选择魅魔但傲慢魔王黯歌向来只收血族为眷属。
    以那个女人的铁腕手段怎会容许后花园起火？
    “呵……那个整天嘲讽我‘除了肉棒一无是处’的婊子……”泽林冷笑出声却不得不承认黯歌的能力。
    他的魔王城确实寒酸但黯歌的永夜城堡可是连光明教廷都不敢轻易进犯的禁地。
    烛火突然剧烈摇晃映照出泽林眼中闪烁的算计。
    或许……这场内乱能成为他重登王座的突破口？
    毕竟血族与魅魔的领地可是共享着同一条暗影矿脉啊……
    “好你们做得很好。”泽林嘴角勾起一抹邪笑突然扯开法袍。三只魅魔立刻会意争先恐后地扑了上来。
    泽林那根惊人的凶器在完全勃起时尺寸达到了骇人听闻的48厘米——这几乎相当于一个成年人类男性的前臂长度。
    当它完全充血挺立时紫红色的龟头甚至能抵到魅魔的胸口粗壮的茎身上暴起的青筋如同盘绕的树根。
    “呜哇主人这个尺寸……就算是魅魔也……哈啊”为首的魅魔话未说完就被顶得双脚离地。
    泽林一米二的身高与这根巨物形成荒诞的对比活像孩童挥舞着骑士长枪。
    每一次抽插魅魔们饱满的乳肉都会随着冲击剧烈晃动在空气中拍打出“啪啪”的声响。
    最年轻的魅魔试图用双手丈量却发现自己的纤纤玉指甚至无法环握：“这……这根本就是攻城锤嘛啊啊”她的话语很快变成断断续续的呜咽。
    而年长的魅魔早已放弃思考只是本能地撅着屁股让那根巨物能更深地捅进自己体内。
    宿舍里顿时响起此起彼伏的淫叫声：“啊主人好厉害”“这么小的身体……嗯啊……怎么会这么……”“要死了……要被小主人玩坏了～”
    魅魔们一边浪叫一边好奇地打量着泽林娇小的身躯。
    这幅画面极具冲击力——一米二的正太将三只丰乳肥臀的魅魔压在身下每一次抽插都让她们浑身颤抖。
    最年长的魅魔甚至发出了母猪般的哼唧声：“哼唧……主人……再用力点嘛……”
    宿舍的墙壁上倒映着这幅荒淫的画面：小正太站在床上三只曲线夸张的魅魔像肉便器般跪趴在他周围。
    48厘米的凶器每次进出都会带出大量爱液在地板上积成小水洼。
    当泽林最后冲刺时甚至能看到魅魔们的小腹被顶出明显的凸起。
    泽林48厘米的凶器却让魅魔们欲仙欲死。
    她们扭动着水蛇腰三对巨乳随着动作晃出淫靡的波浪。
    这幅“小马拉大车”的场景竟意外地和谐。
    泽林百无聊赖地趴在学徒教室的课桌上指尖把玩着一枚水晶棋子。
    讲台上导师正在讲解最基础的火球术符文排列这种程度的知识对他而言简直如同儿戏。
    所谓师夷长技以制夷“该去上点高级课程了……”他嘴角微扬指尖掐出驭仙御神诀的印法。
    随着一道微不可察的空间波动他的身影如同水雾般消散在空气中——这正是芥子藏形术的玄妙之处等级越高越难发现他。
    所以这次他格外谨慎毕竟1级和40级的差距远少于110级和120级的差距。
    来到教室时泽林注意到几个男生正对着魔法水镜整理发型。“听说艾莉丝学姐接了陪读任务？”其中一人挤眉弄眼道。
    “不就是去给贵族少爷当人形飞机杯嘛……”同伴发出猥琐的笑声“就是不知道那位小少爷的‘魔法棒’够不够得到学姐的‘魔法阵’啊？”
    教室里的艾莉丝突然握断了羽毛笔。
    那些污言秽语像毒蛇般钻入耳中最讽刺的是——他们说的居然分毫不差。
    她死死盯着课本却看见羊皮纸上浮现出泽林那张天真又邪恶的笑脸：“你也不想被同学们知道……”
    “艾莉丝？”导师的声音将她惊醒“请回答第三十七页的魔纹解析问题。”她慌乱地站起身却发现全班目光都聚焦在自己剧烈起伏的胸脯上。
    那些视线如有实质仿佛已经穿透法袍看到了她身上未消退的魔纹……
    泽林靠在窗边欣赏着这一幕指尖缠绕的粉色魔力正随着艾莉丝的情绪波动而欢快跳跃——多么完美的养料啊。
    艾莉丝突然发现自己的书桌上站着一个娇小的身影——那个让她噩梦连连的泽林正歪着头冲她露出天真无邪的笑容。
    她用力揉了揉眼睛以为又是幻觉可当那双冰凉的小手捧住她的脸颊时她才惊觉这一切都是真实的。
    “来含住！”泽林挺了挺腰48厘米的巨物“啪”地拍在艾莉丝鼻尖上。
    这个高度差简直是为她量身定制——站着的她刚好能用嘴伺候站在书桌上的泽林。
    艾莉丝惊慌地左右张望却发现全班师生都在专注听课似乎完全看不见这个嚣张的小恶魔。
    她压低声音怒斥：“你疯了吗！快滚出……啊！”话一出口她就后悔了因为所有人都转头看向对着空气发飙的她。
    “艾莉丝同学？”导师推了推眼镜“有什么问题吗？”
    “没、没事……”她涨红着脸低下头却听见泽林在她耳边轻笑：“我用了隐形魔法哦不过要是你不乖乖含住的话……”他忽然用肉棒戳了戳她的嘴唇“我就解除魔法让所有人都看见你被操到失禁的样子”
    艾莉丝的指甲深深掐进掌心。她想起昨晚被按在墙上侵犯的屈辱想起那些渗入骨髓的色欲魔力……最终她颤抖着闭上眼缓缓张开了红唇。
    “这才对嘛。”泽林愉悦地眯起眼看着这个高挑的学姐小心翼翼地含住他的巨根。
    她的泪水滴落在教科书上将“光明魔法理论”几个字晕染得模糊不清……
    教室后排一个男生突然皱眉：“你们有没有听到奇怪的水声？”“专心听课！”导师的呵斥声中谁也没发现艾莉丝的法袍下摆正缓缓渗出爱液……
    艾莉丝的同桌玛琳正咬着羽毛笔发呆突然被身旁“啧啧”的水声吸引。
    她转头一看顿时瞪圆了眼睛——艾莉丝正以极其诡异的姿势对着空气吞吐着什么红唇呈现完美的O型晶莹的唾液顺着下巴滴落在课本上。
    “艾莉丝？你……”玛琳迟疑地伸手在她眼前晃了晃“你在干什么？”
    “唔嗯……”艾莉丝含糊地应了一声头部却仍保持着规律的前后摆动。
    她的舌尖时不时在空气中卷动仿佛在舔舐什么看不见的东西。
    更诡异的是她的双手还虚握在半空像是在扶着什么圆柱体……
    玛琳突然注意到艾莉丝的法袍领口已经湿透隐约能看到里面泛着不正常的潮红。
    前排的男生们时不时回头偷瞄窃窃私语道：“看啊月影家的大小姐在课上自慰……”
    “我没有！”艾莉丝猛地吐出肉棒抬头反驳嘴角还挂着银丝。
    这个动作让她不小心用牙齿刮到了什么空气中突然传来一声稚嫩的闷哼。
    她慌忙又低下头继续着羞耻的“表演”。
    教室后排突然传来导师的怒吼：“安静！”所有人立刻噤声只剩下艾莉丝压抑的呜咽和可疑的吞咽声。
    玛琳惊恐地发现这位平时高傲的学姐此刻双腿正不自觉地磨蹭着裙摆下隐约可见湿润的反光……
    泽林感受着体内澎湃的色欲之力眼中闪过一丝明悟。
    艾莉丝每一次屈辱的吞咽都让他的魔力以惊人的速度增长——这远比与魅魔交合时的提升要强烈得多。
    “原来如此……”他眯起眼睛肉棒在艾莉丝温热的口腔里又胀大了一圈“历代魔王都搞错了方向。”那些沉溺于魅魔温柔乡的前任们只知道追求最直白的肉欲却忽略了“堕落”本身才是色欲权能的真谛。
    艾莉丝突然剧烈咳嗽起来泽林的巨物已经顶到了她的喉管深处。
    她的眼角泛起泪花却不敢挣扎得太明显——毕竟在全班同学眼中她只是在对着空气发情。
    “乖再深一点……”泽林抚摸着她的长发感受着魔力沸腾的快感。
    这个曾经高傲的优等生此刻正被迫在课堂上为他口交这种反差带来的力量增幅简直比得上他与多只魅魔交合时的收获。
    讲台上的导师终于忍无可忍：“艾莉丝同学！请你出去清醒一下！”全班哄笑声中艾莉丝慌乱地站起身却忘了嘴里还含着什么。
    “啵”的一声轻响她的嘴角拉出一道银丝在阳光下闪闪发亮……
    当艾莉丝跌跌撞撞跑出教室时谁也没注意到她裙摆下闪烁的粉色魔纹——那是色欲权能正在改造她的证明。
    而留在教室里的泽林则看着自己掌心翻涌的魔力露出了微笑照这个速度实力重回巅峰指日可待！
    
[第3章] 血族

    离开教室后泽林在走廊拐角处突然被一个娇小的身影拦住。
    眼前是一位穿着学徒法袍的粉发萝莉正用猩红的眼眸玩味地打量着他赤裸的下身。
    “哎呀呀！”萝莉提起裙摆优雅地行了一礼“吾是莉莉丝·绯月。这位同学何故要顶着沾满精液的肉棒在校园里散步呢？”她刻意在“绯月”这个姓氏上加重了语气。
    泽林瞳孔微缩肉棒下意识地抖了抖：“莉莉丝同学能看见我？”他装作天真地歪着头手指悄悄掐起探测术式却发现对方魔力波动确实只有学徒水平。
    不过如果对方真的是学徒的话发现了自己也无可厚非因为《驭仙御神诀》对等级越低的人起到的效果越低但他认为事情没那么简单。
    “当然啦”莉莉丝用蕾丝折扇掩着嘴轻笑“你用的魔法倒是精妙不过……”她突然凑近尖尖的虎牙闪过寒光“在吾的眼睛面前这种把戏就像没穿衣服一样明显呢！哈哈哈哈！”
    泽林装作恍然大悟的模样手忙脚乱地套上法袍：“原来莉莉丝同学这么厉害呀！”他故意让语调充满崇拜“那你能不能教教我你是怎么发现我的……”
    “教你？”莉莉丝的扇子“啪”地合上突然用扇尖挑起泽林的下巴“小弟弟要是愿意当吾的随从吾就教你。”她目光下移意有所指地补充道：“虽然从某个部位来看你应该是大弟弟。”
    “好啊好啊我愿意当你的随从。”泽林眨巴着天真的大眼睛肉棒却因为兴奋而微微跳动。
    莉莉丝满意地点点头：“那就先将衣服穿好然后跟吾来。”
    “哦好好好。”泽林从空间戒指取出学徒法袍套在身上下半身保持赤裸裤子的话因为肉棒太大所以从出生起就没有穿过。
    莉莉丝将他带到一处隐蔽的角落月光透过彩色玻璃在她粉发上投下妖异的光晕。
    “小弟弟上前一点～”她甜腻的嗓音里带着不容抗拒的命令。
    泽林刚凑近突然感到脖颈一痛——莉莉丝的虎牙已经刺入他的动脉！
    “唔！”他闷哼一声能清晰感觉到血液正被快速吸走。这可不是普通的进食而是血族转化眷属的仪式！
    “该死……是血族！”泽林在内心咆哮“这家伙想把我变成黯歌的眷属的眷属！”更让他恼火的是圣殿学院的防御居然松懈到让血族亲王混进来——虽然他自己这个色欲魔王混进来好像更过分就是了……
    莉莉丝突然松开尖牙舔着唇边的血珠轻笑：“你的血……很特别呢。”她猩红的眼眸里闪过一丝疑惑“明明是人类却带着魔王的味道。”
    他体内魔力开始躁动封印在灵魂深处的力量呼之欲出。
    “要不要解除封印？”这个念头一闪而过。
    但代价太大了——这具身体是借助“死亡”时制造的空白封印才能重生一旦解除就再也无法隐藏魔王身份……
    “不还没到那个地步快想想……对了！”泽林眼中精光一闪《驭仙御神诀》第二式——渊渟岳峙！
    刹那间莉莉丝的感知中眼前这个看似人畜无害的小正太突然化作一尊顶天立地的魔神。
    那种源自灵魂深处的威压让她仿佛置身万丈深渊之底仰望着不可逾越的神岳。
    这是对高阶存在绝对的压制是铭刻在血脉中的大恐怖！
    “呜……！”莉莉丝浑身颤抖着跪伏在地伪装再也无法维持。
    粉色的长发如瀑布般疯长娇小的身躯迅速膨胀——转眼间一个身高两米的妖艳血族现出真身。
    她胸前那对巨乳撑破了法袍修长的美腿在灯光下泛着妖异的光泽。
    泽林原本兴致缺缺的肉棒此刻已经勃起到惊人的48厘米青筋暴起的茎身兴奋地跳动着：“原来如此……这才是你的真面目啊……”他舔了舔嘴唇眼中闪烁着危险的光芒。
    莉莉丝惊恐地发现自己作为血族的尊严正在崩溃。
    那根可怕的凶器在她眼前晃动着散发出令她浑身发软的魔力波动。
    最可怕的是她竟然开始本能地渴望臣服于这股力量……
    “不……不要……”她挣扎着想要后退却发现身体已经不听使唤。
    泽林只是轻轻勾了勾手指她就如同发情的母狗般爬了回来主动将傲人的双峰贴上了那根滚烫的肉棒……
    在圣殿学院最隐蔽的角落月光透过彩绘玻璃投下妖异的光斑。泽林站在跪伏的莉莉丝面前48厘米的凶器直指她那张妖艳的脸庞。
    “来好好服侍主人！！”泽林用脚尖轻挑起莉莉丝的下巴。
    这位血族颤抖着伸出香舌从囊袋开始一寸寸向上舔舐。
    她粉色的长发如瀑布般垂落胸前那对巨乳随着动作剧烈晃动在月光下划出淫靡的弧线。
    “唔……主人的味道……”莉莉丝猩红的眼眸泛起水雾尖利的虎牙小心翼翼地避开那根滚烫的巨物。
    当舌尖触碰到铃口时她突然浑身一颤竟不自觉地深喉起来。
    泽林满意地按住她的后脑：“真不愧是血族这口活很熟练！！”他腰部猛地发力48厘米的凶器直接顶进胃袋。
    莉莉丝双眼翻白修长的双腿在地上无助地踢蹬指甲在地面抓出深深的痕迹。
    最讽刺的是随着一次次深喉莉莉丝后背的血族纹章正逐渐被粉色魔纹覆盖。
    当泽林在她喉咙深处爆发时这位高傲的血族竟然主动仰起头让每一滴精液都精准地灌入食道……
    莉莉丝在接受了泽林的“欲望魔种”祝福后浑身散发着淫靡的粉色光晕。
    她慵懒地靠在墙边胸前的巨乳随着呼吸轻轻起伏显然还在适应这份全新的力量。
    还没完泽林粗暴地将莉莉丝按在墙角胯下巨物在她湿漉漉的肉缝上来回摩擦。月光下这位血族雪白的肌肤泛起情欲的潮红。
    “唔……！”莉莉丝刚想呻吟就被泽林一把捏住左乳。
    “想被全校听见吗？淫乱的血族。”他恶意地用指甲刮蹭那颗粉嫩的乳头另一只手则掰开她光洁无毛的阴唇“看看这里……流这么多水早就想要了吧？”
    “嗯……唔……”粗大的龟头抵住穴口的瞬间莉莉丝浑身绷紧。
    她慌忙用手捂住自己的嘴生怕漏出一丝声响。
    泽林却故意放慢动作让肉棒一寸寸撑开紧致的嫩肉。
    “自己掰开点……让我看看你有多饥渴！”他命令道。
    当整根没入时莉莉丝仰起脖颈眼角渗出泪花。
    “嗯！”泽林开始缓慢抽插每次都故意碾过她体内最敏感的那一点。
    “捂着嘴……对就这样！”他欣赏着莉莉丝拼命忍耐的模样下身却越发凶狠地顶撞。
    突然泽林抽出湿淋淋的肉棒转而抵住她紧致的后庭。
    “这里……也要好好开发才行！”没有任何润滑他直接捅了进去。
    莉莉丝双眼翻白捂着嘴的手越发用力。
    泽林一边揉捏她涨红的乳头一边在她肠道里横冲直撞。
    “忍着点……要被操哭的样子也很可爱呢！”他俯身咬住莉莉丝的肩膀下身抽插的速度越来越快。
    莉莉丝的双腿不停颤抖蜜穴和后庭同时收缩却只能发出闷闷的呜咽。
    当泽林终于在她体内爆发时莉莉丝浑身痉挛着达到高潮捂着嘴的双手被唾液浸得湿透。
    最终泽林将瘫软的莉莉丝翻转过来让她跪趴在地上。
    他抓起她粉色的长发迫使她仰起头来。
    莉莉丝迷离的双眼还噙着泪水嘴角挂着来不及吞咽的唾液胸前被掐得发红的乳尖仍在微微颤抖。
    泽林俯身在她耳边低语——
    “记住今天的滋味……从今往后你不仅是黯歌的眷属……”他恶意地顶了顶仍埋在她体内的半软肉棒“更是我泽林的专属肉便器！！”
    随着“啵”的一声轻响泽林终于抽身而出。
    混杂着精液与爱液的浊流顿时从莉莉丝红肿的穴口涌出顺着她发颤的大腿滴落在学院古老的地砖上。
    泽林收起玩味的表情正色道：“现在该说说正事了……你那能看破我隐身的魔瞳是怎么回事？”
    “这个啊……”莉莉丝轻抚自己猩红的右眼嘴角勾起一抹骄傲的弧度“是黯歌大人赐予吾的【极恶演化】祝福进化出来的魔瞳哦！！”她突然凑近泽林吐气如兰“不仅能看破隐身连你裤裆里那根坏东西的尺寸……都看得一清二楚呢！！”
    泽林挑了挑眉肉棒不自觉地跳动了一下。
    他注意到莉莉丝说这话时眼中闪过一丝复杂的情绪——那是对旧主的忠诚与对新主欲望的矛盾交织。
    每位魔王都拥有独特的祝福能力这是他们权能的延伸与具现。
    泽林的【欲望魔种】需要通过体液交换来赐予——当他的精液注入受祝福者体内任意部位时目标不仅会获得惊人的性能力增幅更会在潜移默化中逐渐沉溺于肉欲的快感。
    这种祝福往往会以淫纹的形式显现在受祝福者身上如同播撒在灵魂深处的欲望种子。
    而傲慢魔王黯歌的【极恶演化】则更为特殊。
    通过血液交换受祝福者将获得突破种族限制的进化契机。
    莉莉丝那双能看破虚妄的魔瞳正是这种祝福的具现化产物。
    更可怕的是这种进化特质能够通过血脉延续使得受祝福者的后代也具备超越常理的天赋。
    高下立判啊……
    “不过……这个级别的魔瞳可不是单靠进化就能出现”泽林的手指轻轻抚过莉莉丝锁骨处的诡异纹路眼中闪过一丝精光。
    “你身上……或许有魔王印记。”魔王印记相当于魔王候选人。
    “吾……吾？！”莉莉丝的身体明显僵硬了一瞬猩红的瞳孔剧烈收缩。
    泽林冷笑一声指尖燃起粉色魔力：“但这绝不可能是傲慢的印记！依我看——”他猛地扯开莉莉丝的法袍领口露出胸口处若隐若现的黑色獠牙纹章“这是暴食的印记！！”
    莉莉丝的脸色瞬间煞白尖牙不自觉地咬破了嘴唇。
    泽林继续道：“目前只有愤怒和暴食的魔王之位悬空……而你们血族这种冷血生物怎么可能会去竞争愤怒之位？”他俯身在莉莉丝耳边低语“所以这一定是黯歌从不知道那里搞来的暴食印记……她打算扶植你成为新的暴食魔王对不对？！”
    “呵……黯歌真是好手段啊！”泽林松开浑身颤抖的莉莉丝眼中闪烁着危险的光芒“让一个血族成为暴食魔王这样就能间接掌控暴食权能……不愧是傲慢魔王连其他魔王的权柄都敢染指！！”
    莉莉丝瘫坐在地上声音发颤：“你……你怎么会……”
    “不过以那个女人的傲慢……”泽林突然露出狰狞的笑容“她肯定没想过会被反噬吧？但现在——”他一把掐住莉莉丝的下巴“你已经是我的所有物了！！”
    当清晨的第一缕阳光透过彩窗时这个角落只剩下几道干涸的水痕。
    而圣殿学院的学徒莉莉丝此刻正乖巧地跟在某个一年级新生身后——只是她走路的姿势格外别扭制服裙下隐约可见未擦净的晶莹。
    
[第4章] 庆祝

    泽林的学院生活就这样开始了。
    清晨六点当第一缕阳光穿透窗帘时他正骑在魅魔女仆身上驰骋48厘米的凶器将可怜的女仆操得语无伦次。
    两小时的晨练结束后他神清气爽地泡了个澡八点半准时出现在学院门口——当然是用芥子藏形溜进去的。
    “这种幼稚的课程……”泽林站在教室后排冷眼旁观导师讲解基础魔法理论“在一群学徒面前装模作样有什么意思？”他可是堂堂色欲魔王这些连一阶魔法都放不稳的菜鸟连当他玩具的资格都没有。
    趁着上课时间他悄然潜行于学院的各个禁地。
    图书馆的禁书区、炼金工坊的秘药柜、院长室的机密文件……“知己知彼百战不die——”他轻声念着《卢华字典》的名句指尖划过记载着光明女神受伤纪录的古老羊皮卷。
    这些情报都将成为他日后复仇的利器。
    午休时分泽林最喜欢躲在餐厅角落欣赏艾莉丝学姐的窘态。
    今天他特意把精液混进她的奶油浓汤里看着这位优等生强作镇定地一勺勺咽下喉结滚动间还不得不对同伴微笑：“今天的汤……很特别呢……”她腿间早已湿透的底裤在阳光下泛着可疑的水光。
    “果然还是调教师姐更有意思……”泽林把玩着掌心的粉色魔力。
    莉莉丝堕落得太快直接提供的色欲之力反而不多。
    但艾莉丝每次被玩弄时那份羞耻与挣扎才是最美味的养料。
    偶尔他也会大发慈悲答应她一些小小的请求——比如今天只射在背上或者嘴里而不是小穴或者后穴里。
    这种施舍般的温柔反而让学姐有时生出希望……
    夜幕降临后莉莉丝会准时出现在他的寝室。
    “黯歌大人最近在收集前任暴食魔王的遗物……”她跪在地上汇报道粉色的长发间隐约可见尖尖的虎牙。作为奖励泽林会将精液灌满她饥渴的喉咙。“好好消化这些力量……”他抚摸着莉莉丝脖颈处交织的魔纹“等你当上暴食魔王那天……我要你亲手把黯歌的傲慢撕成碎片！！”
    就这样泽林的学院生活持续了整整一年。
    这天清晨艾莉丝站在魔法测试水晶前难以置信地看着自己指尖跃动的魔力光辉——她竟然突破到了正式魔法师的境界！！
    “艾莉丝同学你的进步令人惊叹。”院长慈祥地拍着她的肩膀“这一年来你勤学苦练的模样大家都看在眼里……”
    “勤学苦练”四个字让艾莉丝瞬间涨红了脸。
    她低着头脑海中不受控制地闪过那些荒唐的画面：在图书馆禁书区被按在书架上侵犯、在炼金实验室里含着精液调配药剂、甚至就在这间测试大厅的角落里……每一幕都让她双腿发软。
    “谢、谢谢院长……”她声音发颤手指不自觉地绞紧了法袍下摆。这件崭新的法袍下还残留着昨晚泽林射进去那些蕴含着权能之力的精液。
    走出测试大厅时艾莉丝摸着自己发烫的脸颊。
    她很清楚自己的突破并非因为什么“勤学苦练”而是这一年来被迫吞下的……那些东西。
    虽然泽林的祝福【欲望魔种】并不会直接增强魔力但那些精液中蕴含的权能之力确实在潜移默化中改变了她的体质。
    “恭喜学姐！！”熟悉的声音突然在耳边响起艾莉丝浑身一颤。
    泽林不知何时出现在她身后手指正暧昧地划过她的腰线。
    “今晚……要好好‘庆祝’一下呢……”
    艾莉丝咬着嘴唇没有回答但裙摆下悄悄湿润的痕迹已经出卖了她的真实想法……
    她的双腿不自觉地绞紧脑海中闪过这一年来被开发的种种——
    宿舍。
    “不要……呜嗯嗯嗯啊——！！”她记得冰凉的金属夹住乳头时泽林突然通电的刺激“齁齁齁……要坏掉了……噫噫噫……呃啊啊啊——”那天的浪叫把路过的导师都引来了她只能捂着嘴在窗帘后高潮……
    女厕所。
    “咿咿咿……太深了呀——！！”隔间里她被按在墙上大肉棒每次都顶到子宫口“哈啊……呜汪汪汪……要被操成母狗了啦——！！”
    课室。她藏在桌底舔舐时泽林突然揪住她头发：“咽下去……齁齁齁……噫呀——！！”前排同学回头瞬间她吓得把精液呛进了气管……
    图书馆禁书区。
    “呜噫噫……书、书脊顶到子宫了——！！”她被按在古籍上侵犯时管理员就在三排书架外“噫呀呀……要、要被发现了啦——！！”
    魔法训练场。“哈啊……靶子……靶子在晃……”她被后入时魔法靶被撞得砰砰作响“呜哇哇……射、射中了……呃啊啊啊——！！”
    更衣室。“齁齁……制服、制服脏掉了……”泽林把精液射在她新发的校服上“呜嗯嗯……要、要穿着这个上课吗——！！”
    屋顶天台。“咿咿咿……风、风好大……”高潮时她差点从栏杆翻下去“呜哇哇……要死掉了啦——！！”
    医务室。“停……停下……呜嗯嗯……”治疗仪还插在她体内震动“噫噫噫……要坏掉了……呃啊啊啊——！！”
    学院花园。“花、花蜜流出来了……”她被摆成M字型放在喷泉边“呜汪汪……要被、被看到了啦——！！”
    毕业典礼。“呜噫噫……袍子……袍子下面……”她在台上领奖时泽林正在台下遥控跳蛋“齁齁齁……要、要失禁了啦——！！”
    回忆结束时艾莉丝发现自己的制服裙已经湿透了……而泽林正站在教室后门对她晃了晃手中的遥控器——
    艾莉丝跟着泽林走进他的单人宿舍却意外发现房间里多了一个陌生女子——正是莉莉丝。她下意识地攥紧了裙角心跳骤然加速。
    “为了庆祝你毕业我特意找来莉莉丝一起做爱。”泽林轻笑着抚摸艾莉丝的发丝“你不会忘掉今晚的。”
    他抬手施展新习得的魔法：“对了我学了个新魔法还挺好用。”随着一年的调教不止他的色欲权能提升了《驭仙御神诀》也有了进展他学会了第三式万籁俱寂。
    空间法则在他指尖流转一个绝对静默领域瞬间展开将整个房间笼罩其中。
    “在这个领域里无论怎么浪叫淫叫外面的人都听不见。”泽林满意地看着二女逐渐泛红的脸颊。
    “遵命主人。”莉莉丝立刻恭敬地行礼眼中闪烁着兴奋的光芒。
    艾莉丝咬了咬下唇小声道：“好……”
    “嗯？”泽林挑眉“应该叫我什么？”
    “主……主人……”艾莉丝的声音细若蚊呐耳尖红得几乎滴血。
    “很好现在开始吧。”
    随着泽林一声令下三人的身影在静默领域中纠缠在一起。
    莉莉丝熟练地解开艾莉丝的制服纽扣而泽林则从后方将艾莉丝搂入怀中。
    艾莉丝仰起头无声地张着嘴身体在双重刺激下剧烈颤抖。
    莉莉丝俯身含住艾莉丝的乳尖舌尖灵活地挑逗着。
    泽林的手指则探入艾莉丝早已湿润的腿间熟练地揉捏着敏感的花核。
    艾莉丝的双腿发软全靠泽林的支撑才没有瘫倒在地。
    “呜……嗯嗯嗯……”艾莉丝仰着头无声地浪叫着。
    静默领域吞噬了她所有的呻吟却让体内的快感更加清晰。
    莉莉丝的唇舌泽林的手指每一处触碰都让她战栗不已。
    泽林将艾莉丝推倒在床上莉莉丝立刻会意地跪在艾莉丝腿间低头舔舐着早已泛滥的蜜液。
    艾莉丝猛地弓起腰双手无助地抓着床单嘴巴大张却发不出任何声音。
    泽林站在床边欣赏着二女交缠的淫靡画面。
    他慢条斯理地解开腰带露出早已勃发的欲望。
    莉莉丝见状立刻爬到他腿边讨好地含住那狰狞的巨物。
    艾莉丝迷离地看着这一幕身体不自觉地扭动。泽林对她勾了勾手指她立刻颤抖着爬过去与莉莉丝一起侍奉着主人。
    静默领域中三人的身影交叠在一起。
    莉莉丝趴在艾莉丝身上两人的乳尖相互摩擦。
    泽林从后方进入莉莉丝同时伸手玩弄着艾莉丝的花核。
    二女的身体随着泽林的动作不断摇晃脸上满是情欲的潮红。
    艾莉丝感觉自己快要疯了。莉莉丝的亲吻泽林的抚摸还有那不断累积的快感都让她濒临崩溃。她无声地尖叫着眼泪顺着脸颊滑落。
    泽林加快了抽插的速度莉莉丝也随之剧烈颤抖。
    艾莉丝看着二人交合的部位羞耻与兴奋交织终于达到了高潮。
    她的身体剧烈痉挛花穴不断收缩喷涌出大量爱液。
    莉莉丝也在同一时刻达到了顶点她紧紧抱住艾莉丝二人一起颤抖着迎接快感的冲击。泽林低吼一声将滚烫的精华注入莉莉丝体内。
    高潮过后三人瘫软在床上。静默领域依然笼罩着房间将所有的淫靡气息都封锁其中。艾莉丝无力地喘息着身体还残留着余韵的颤抖。
    泽林满意地看着二女轻声道：“今晚还很长……”
    泽林突然将万籁俱寂领域折叠成三倍密度整个房间顿时产生奇异的空间扭曲。
    莉莉丝惊觉自己漂浮在半空双腿被无形的空间之力强行拉开成180度。
    “这是……呜啊！”她尚未说完就被泽林从下方贯穿同时艾莉丝被空间褶皱推到莉莉丝上方两人阴唇以诡异的角度相互摩擦。
    墙上突然伸出数十条暗紫色触手——这是泽林从炼金工坊模仿制造的深渊触须标本。
    触手尖端分泌着透明黏液两根最粗的分别钻进莉莉丝后庭和艾莉丝尿道。
    “噫噫噫！这个不行……呀啊啊！”艾莉丝尿道被撑开的瞬间莉莉丝后庭的触手突然释放电流。
    泽林掐住莉莉丝的喉咙强迫她张嘴将沾满艾莉丝爱液的手指塞进去：“好好尝尝你学姐的味道。”同时操控艾莉丝趴在莉莉丝腿间：“现在该你清理主人的赏赐了。”艾莉丝的舌尖刚碰到莉莉丝还在抽搐的阴唇就被泽林按住后脑深深埋进去。
    泽林胸口浮现暗红色魔纹建立起三人间的魔力回路。
    莉莉丝体内的色欲魔力通过触手导入艾莉丝子宫再经连接的触须传回泽林体内。
    艾莉丝眼球上翻着痉挛每次魔力循环都让她阴道喷出混合着魔力的潮吹液。
    泽林突然咬破手指在莉莉丝乳头上画出血符：“试试我刚破译的古代咒文。”整个领域内时间流速骤减艾莉丝看到泽林抽插的动作变成慢镜头但快感却以十倍强度持续累积。
    莉莉丝被延长的高潮持续了现实时间五分钟潮吹的淫水在空中缓缓飘落。
    静默领域解除时宿舍墙壁已布满血管状的暗纹地板上凝结的爱液结晶证明这场狂欢远超常人认知。
    二女昏死过去泽林的肉棒也终于软了下来。
    
[第5章] 暴食

    黑暗的穹顶之下扭曲的烛火在虚空中燃烧映照出一张张狰狞而贪婪的面孔。
    这里是深渊最隐秘的角落是暴食魔王的主场也是今日魔王竞选的舞台。
    “欢迎各位……来参加暴食魔王的竞选盛宴。”
    低沉沙哑的声音回荡在空间里像是无数饥饿野兽的嘶吼。
    庞大的身躯如山般耸立臃肿的粘液躯体上布满裂口每一道缝隙都流淌着腐臭的涎液。
    由白骨堆砌的王座下散落着无数被啃噬殆尽的尸骸空气中弥漫着血肉与硫磺的腥气。
    巨大的身影笼罩在灰雾中懒洋洋地趴伏在地连眼皮都懒得抬一下。
    浑身镶嵌着宝石的使者眼中闪烁着永不满足的光芒手中把玩着一枚金币。
    幽蓝长袍包裹着绝美却扭曲的身姿指尖缠绕着毒蛇般的丝线。
    目光始终锁定在某个身影上嘴角勾起病态的微笑。
    “傲慢你还是这么……令人讨厌的高傲。”
    七大魔王中傲慢和嫉妒来了贪婪和懒惰派遣了得力手下而色欲和愤怒则缺席。
    在幽暗的深渊殿堂中扭曲的烛火将狰狞的面孔映照得忽明忽暗。
    泽林伪装成莉莉丝的眷属悄然立于她身后无人察觉这位重生色欲魔王的真实身份更无人知晓他的计划。
    “规则很简单——谁能吞噬最多的食物谁就是新的暴食魔王。”史莱姆低沉沙哑的声音在殿堂内回荡粘稠的身躯随着话语微微颤动。
    它继续道：“食物由你们自己挑选但吃的量太少或者选太简单的话是无法服众的……”史莱姆的躯体上裂口开合流淌出腐臭的涎液“想要成为暴食魔王就得得到他曾经的部下和眷属们的认可。”
    在幽暗的深渊殿堂中竞选者们陆续登场。
    黯歌与莉莉丝交换了一个意味深长的眼神——这位傲慢魔王赐予了她【极恶演化】的祝福让她获得了“永远填不满的身体”。
    当莉莉丝带着泽林登上高台时令人震惊的一幕发生了。她突然褪去衣衫跪伏在地用颤抖的声音宣布：“我选择的食物是……精液！”
    泽林随即扯下长袍48厘米的巨物在烛火下泛着骇人的光泽。随着猛烈的抽插莉莉丝发出撕心裂肺的淫叫：
    “啊……要死了……要被主人的大肉棒……捅穿了……”
    “不行了……肚子要……要被顶穿了……”
    “呜呜……好满……要被灌满了……”
    这淫靡的声响在殿堂内回荡所有参赛者都不由自主地停下动作目瞪口呆地望着台上这惊世骇俗的一幕。
    就连主持竞选的史莱姆都僵在原地粘稠的身躯不住地颤抖。
    烛火摇曳的光影将这场惊世骇俗的交媾映照得愈发淫靡。
    身高仅一米二的泽林站在两米高的莉莉丝身后这极致的体型差让场面显得更加荒诞而色情。
    “呜……主人……您的小穴奴隶准备好了……”莉莉丝跪趴在祭坛上雪白的臀部高高翘起两瓣浑圆的臀肉随着呼吸微微颤抖。
    她修长的双腿被迫大大分开粉嫩的蜜穴早已湿润晶莹的爱液顺着大腿内侧缓缓流下。
    泽林狞笑着用手指掰开她的臀缝粗大的肉棒在穴口磨蹭着：“这么急着被主人填满？看来黯歌给你的祝福确实很有效呢……”
    “啊……！”莉莉丝突然尖叫起来泽林那恐怖巨物已经猛地捅进了最前端。
    她两米高的身躯剧烈颤抖着银发如瀑布般散落“不行……太深了……主人的肉棒……要把莉莉丝的小肚子都顶穿了……”
    泽林矮小的身躯紧紧贴在她背后双手粗暴地揉捏着她饱满的乳肉。
    他每一次抽插都让莉莉丝的身体像波浪般起伏巨大的冲击力让祭坛都发出不堪重负的吱呀声。
    “叫大声点……让整个深渊都听听……暴食魔王的候补是怎么被操的……”泽林喘息着加快了节奏肉棒在湿滑的甬道里进出发出淫靡的水声。
    莉莉丝仰起头发出断断续续的呻吟：“啊……要死了……子宫……子宫要被顶穿了……主人……太厉害了……”她的腹部甚至能隐约看到凸起的形状那是泽林巨物在她体内肆虐的证明。
    “看啊……这就是你们的新任暴食魔王……”泽林突然抓住莉莉丝的银发强迫她面向台下目瞪口呆的观众。
    莉莉丝迷离的双眼含着泪水却还是顺从地张开嘴：“汪……汪汪……莉莉丝是主人的小母狗……请……请继续使用莉莉丝的小穴……”
    泽林狂笑着开始了最后的冲刺每一次都直抵花心。
    莉莉丝的浪叫声越来越高亢最后化作一声长长的哀鸣：“去了……要去了……莉莉丝要被主人操死了……”
    随着泽林的低吼滚烫的精液如洪水般灌入莉莉丝的子宫。
    她两米高的身躯痉挛着像条离水的鱼般在祭坛上扭动爱液混合着精液从红肿的穴口不断溢出在祭坛上积成一滩淫靡的水洼。
    “还不够……”泽林拔出半软的肉棒拍了拍莉莉丝潮红的脸颊。
    莉莉丝虚弱地点点头颤抖着翻过身主动张开双腿：“请……请继续享用莉莉丝……直到主人满意为止……”
    台下的恶魔们已经完全忘记了竞选的初衷全都屏息凝视着这场淫宴。只有黯歌的脸色越来越阴沉。
    “既然如此那就开启第二回合！”
    泽林的狰狞巨物完全没入莉莉丝“呜啊啊啊——要、要裂开了——”莉莉丝修长的双腿痉挛着踢蹬但【极恶演化】的祝福让她的身体违背意志地主动吞咽。
    湿滑的肠壁像无数张小嘴般吮吸着泽林的肉棒每一道褶皱都在贪婪榨取着汁液。
    泽林矮小的身躯几乎完全埋进她臀缝里双手死死掐着那对丰满的雪臀。
    “这就是暴食魔王的器量吗？”他狞笑着突然旋转肉棒“叫大声点……让所有人都听听……未来的暴食魔王是怎么被操的……”
    “咿呀呀呀——！！”莉莉丝的尖叫陡然拔高子宫口像饿极的婴儿般主动含住龟头。
    台下恶魔们发出惊叹：“天啊……居然全部吞下去了……”
    “这量……太惊人了……”
    莉莉丝的腹部以肉眼可见的速度鼓胀起来白皙的皮肤下甚至能清晰看到肉棒的轮廓。
    她迷离地仰起头粉发随着剧烈的抽插不断摆动：“主人……更多……莉莉丝还要……”
    泽林突然掐住她的纤腰开始了最后的冲刺。每一次深入都带出大量爱液飞溅在四周的地面上。
    “要、要去了……！”莉莉丝的声音突然拔高子宫剧烈收缩着将泽林的肉棒紧紧绞住。
    随着一声低吼滚烫的精液如洪水般灌入她的体内。莉莉丝两米高的身躯剧烈颤抖着小腹夸张地隆起嘴角不受控制地溢出白浊。
    当泽林终于退出时大量精液从她红肿的穴口涌出在祭坛上积成一滩淫靡的水洼。
    莉莉丝虚弱地瘫软在地却仍意犹未尽地舔着嘴角：“谢谢主人……莉莉丝……吃得很饱……”
    当整个擂台上都浸满了黏稠的精液莉莉丝两米高的身躯瘫软在泽林怀中白皙的肌肤上沾满了浊白的液体。
    她的小腹高高隆起里面灌满了泽林射出的精华连呼吸都会带出几丝白浊的黏液。
    “太棒了！这才叫暴食！”原暴食魔王的部下们疯狂鼓掌一个肥胖的食人魔甚至激动地拍打着自己鼓胀的肚皮“看看这量……看看这质……这才是真正的饕餮盛宴！”
    “我们拥立莉莉丝大人为新任暴食魔王！”一群小恶魔齐声高呼他们贪婪地舔着嘴唇盯着擂台上那些溢出的精液“能‘吃’下这么多……绝对配得上暴食之名！”
    泽林满意地看着自己的杰作隐藏在阴影中的嘴角微微上扬。这场表演才刚刚开始……
    莉莉丝虚弱地靠在泽林身上嘴角还挂着几丝白浊：“谢……谢谢大家……莉莉丝会努力做个……称职的魔王……”她说着又一股精液从她红肿的穴口溢出顺着大腿流下。
    这时一个长着山羊角的恶魔摸着下巴若有所思地打量着泽林：“不过……这位眷属到底是什么来头？能射出这么多……该不会是传说中的色欲魔王吧？哈哈哈！”
    “哈哈哈别开玩笑了！”旁边的恶魔们哄笑起来“色欲大人一年前就被勇者杀死了！”
    “就是就是！”另一个女恶魔附和道顺手捞起一把擂台上的精液塞进嘴里“不过这位大人确实厉害。”
    泽林的嘴角微微上扬他搂紧怀中的莉莉丝手指在她饱胀的小腹上轻轻画圈：“我只是……一个忠心的眷属而已。”
    台下的恶魔们还在起哄谁都没有注意到黯歌死死盯着泽林指甲深深掐进掌心：“这个气息……这个手法……不可能认错……”她的声音微不可闻“色欲……你居然还活着……”
    
[第6章] 时停

    在深渊殿堂的最高处黯歌端坐在黑曜石王座之上银发如月光般流淌猩红的眼眸俯视着缓步走来的莉莉丝。
    这位新任暴食魔王身姿挺拔不再如从前那般谦卑行礼——她已是七罪魔王之一与黯歌平起平坐。
    “莉莉丝在此之前不如见上你那位的眷属一面。”黯歌的声音如冰刃般冷冽指尖轻轻敲击着王座扶手。
    “为何？”莉莉丝微微挑眉唇角勾起一抹若有似无的笑意。
    这一声反问让殿堂内的空气骤然凝固。
    黯歌眼底闪过一丝寒芒——莉莉丝不仅不再使用敬语甚至公然质疑她的提议。
    这无疑证实了她的背叛。
    然而傲慢魔王的尊严不允许她显露怒意。
    “我认为你身边那位眷属有资格竞选色欲魔王的位置。”黯歌优雅地交叠双腿语气平静得可怕“那个位置已经悬空一年了。”
    她的话音刚落殿堂内的烛火突然剧烈摇曳。
    阴影中一个矮小的身影缓步走出——正是泽林。
    他脸上挂着玩味的笑容目光直直对上黯歌的视线。
    “哎呀呀……能被傲慢魔王如此看重真是受宠若惊呢。”泽林故作羞涩地摸了摸后脑勺眼神却危险得令人战栗“不过……”
    在死寂的暴食魔王城中泽林轻打响指一道幽蓝光晕自指尖荡漾开来。
    “刹那凝光。”
    随着低语落下整个空间的时间骤然凝固。
    烛火定格在摇曳的瞬间飞溅的酒液悬停半空就连黯歌展开的漆黑羽翼也僵在了怒张的姿态——驭仙御神诀第四式将魔王城拖入了绝对静止的时空牢笼。
    泽林踱步到凝固的黯歌面前指尖轻佻地挑起她精致的下巴。
    这位119级的傲慢魔王此刻如同水晶棺中的标本幽暗眼眸里的震怒还未来得及化作实质黑色短发保持着飞扬的弧度连呼吸的起伏都被彻底剥夺。
    “呵……”泽林的手掌顺着她纤细的脖颈下滑粗暴地扯开黑丝礼服的领口“当年在魔王会议上你说我‘只配当条发情的公狗’？”他胯下狰狞的巨物早已昂首在黯歌腿根恶意地磨蹭“现在就让傲慢大人亲自验验……这条公狗的成色如何？”
    静止的时空里唯有泽林的声音在回荡。
    他慢慢地撩起黯歌的裙摆指尖划过她凝脂般的大腿内侧——这具曾令整个深渊战栗的完美躯体此刻正以最屈辱的姿态向他敞开。
    在时间静止的领域中泽林缓步走向被定格的黯歌。
    她端坐在黑曜石王座上银发如瀑垂落猩红的眼眸中凝固着震怒与轻蔑却丝毫无法动弹。
    泽林嘴角勾起一抹邪笑伸手轻轻撩起她华贵的黑色裙摆。
    裙下黯歌修长的双腿被定格在微微分开的姿态雪白的肌肤在幽暗的烛光下泛着冷玉般的光泽。
    “真是傲慢的身体啊……”泽林的手指沿着她的大腿内侧缓缓滑下指尖轻轻拨弄着紧闭的粉嫩花瓣“连这里都这么高贵不肯轻易示人呢。”
    他两根手指抵在穴口稍稍用力掰开那从未被人亵渎过的禁地。
    在时间静止的作用下被撑开的嫩肉没有恢复原状而是保持着微微张开的姿态露出里面湿润的媚肉。
    泽林俯身炽热的呼吸喷吐在黯歌的腿心舌尖轻轻舔过那微微翕张的穴口。
    “啧……明明这么敏感却还要装出一副不可侵犯的样子……”他低笑着手指探入紧致的甬道轻轻搅动“不知道等时间恢复后你会不会突然感觉到……自己的小穴已经被玩弄得湿透了呢？”
    黯歌的身体无法做出任何反应但她的瞳孔深处似乎闪过一丝屈辱的波动。
    泽林欣赏着她的表情手指继续深入直到整根没入指节抵在花心处轻轻揉按。
    “傲慢魔王的小穴……果然比普通女人紧得多啊。”他恶劣地笑着另一只手解开自己的裤带狰狞的巨物早已昂首挺立青筋盘绕的柱身散发着灼热的气息。
    他扶着肉棒抵在黯歌被迫敞开的穴口龟头轻轻磨蹭着湿润的嫩肉。
    在时间静止的领域里黯歌的身体无法做出任何收缩或抗拒的反应只能任由他一点点撑开紧致的甬道。
    “唔……真是极品……”泽林缓缓推进肉棒一寸寸挤入那从未被侵入过的禁地直到整根没入。
    黯歌的身体被定格在承受的状态双腿被迫大大分开小穴被撑到极限却无法做出任何反应。
    泽林开始缓慢抽插每一次退出都带出些许晶莹的蜜液再狠狠顶入最深处。
    他欣赏着黯歌凝固的表情手指捏住她的下巴强迫她“看着”自己被侵犯的样子。
    “高傲的黯歌大人……现在不还是被我插得汁水横流？”他低笑着动作逐渐加快肉棒在紧致的甬道里进出发出黏腻的水声。
    随着他的操弄越来越粗暴黯歌被迫敞开的穴口甚至开始泛起淫靡的红肿但时间静止的领域让她无法做出任何反应只能任由泽林肆意玩弄。
    “等时间恢复的瞬间……”泽林喘息着肉棒狠狠捣入花心滚烫的精液灌入她的子宫深处“你会突然感受到……自己已经被操到高潮的滋味。”
    他退出时黯歌的小穴仍旧保持着被撑开的姿态精液和爱液混合着缓缓流出滴落在王座上。
    泽林满意地欣赏着自己的杰作轻轻打了个响指——
    时间重新流动。
    “呃……啊……！”黯歌的身体猛地一颤瞳孔骤然收缩一股前所未有的快感如潮水般席卷全身。
    她的双腿不受控制地痉挛小穴深处还残留着被贯穿的触感而最让她羞愤的是——她竟然……高潮了。
    在时间恢复的瞬间黯歌猛地从王座上站起银发凌乱地披散猩红的眼眸中燃烧着冰冷的怒火。
    她低头看着自己裙摆下湿漉漉的狼藉雪白的大腿上还残留着黏腻的精液瞬间明白了一切。
    “是你搞的鬼？！”她死死盯着泽林声音低沉而危险仿佛下一秒就要将他撕碎。
    泽林却只是耸了耸肩嘴角挂着恶劣的笑意：“当年的魔王会议你不是说你欣赏有傲骨的人吗？”他缓步走近手指轻佻地勾起黯歌的下巴“你刚刚……可是清清楚楚品尝了我的‘傲骨’啊。”
    “你在说什么！”黯歌猛地拍开他的手周身魔力涌动漆黑的羽翼怒张可还未等她出手——
    “啪！”
    泽林再次打了个响指。
    “刹那凝光。”
    时间再度停滞整个殿堂陷入绝对的静止。
    但这一次黯歌惊恐地发现——自己的五感并未被剥夺！
    她能清晰地看到泽林逼近的身影能听到他轻佻的笑声甚至……能感受到他冰凉的手指正缓缓抚上她的身体！
    “你……你对我的身体做了什么？！”她怒喝可声音却像是被什么力量压制只能发出微弱的颤音。
    “只是让你……更清楚地体验一下。”泽林的手指顺着她的脖颈下滑指尖恶意地拨弄着她挺立的乳头“毕竟傲慢魔王大人……总该知道自己是怎么被玩坏的吧？”
    “混账……！”黯歌咬牙切齿可身体却完全无法动弹只能眼睁睁看着泽林的手指捏住她的乳尖轻轻揉搓、拉扯甚至用指甲刮蹭那敏感的顶端。
    “唔……！”她闷哼一声乳尖传来的刺激让她浑身一颤可更让她羞愤的是——她的身体竟然开始有了反应！
    “嘴上骂得凶可这里倒是很诚实嘛……”泽林低笑着另一只手已经探入她的裙底指尖抵在她湿润的穴口轻轻打着圈“看看都湿成这样了……黯歌大人原来这么饥渴？”
    “住手……！”黯歌的声音带着屈辱的颤抖可泽林的手指已经毫不留情地刺入她的嫩穴指尖在紧致的甬道里搅动甚至故意按压那敏感的内壁。
    “啊……！你……你这卑劣的……！”她的话语被一阵突如其来的快感打断身体不受控制地痉挛爱液顺着泽林的手指不断溢出。
    “卑劣？”泽林嗤笑一声猛地抽出手指取而代之的是他早已硬挺的肉棒炽热的顶端抵在她的穴口“那现在……让你尝尝更卑劣的。”
    “不……！等等……！”黯歌的怒骂还未说完泽林已经狠狠一挺腰粗壮的肉刃瞬间贯穿了她的身体！
    “啊——！！”她仰头发出一声凄厉的尖叫可身体却因为时间的静止而无法挣扎只能被迫承受着那凶器的侵犯。
    泽林掐着她的腰开始毫不留情地抽插每一次顶入都直抵花心肉棒在湿滑的甬道里进出带出黏腻的水声。
    “嘴上说着不要……可你的小穴倒是咬得很紧嘛……”他喘息着手掌重重拍在她的臀瓣上发出清脆的响声“不愧是傲慢魔王……连被操的时候都这么高傲？”
    “闭嘴……！我要……杀了你……！”黯歌的声音已经带上了哭腔可身体却背叛了她的意志爱液不断涌出甚至随着泽林的操弄飞溅到地上。
    “杀我？”泽林低笑突然伸手掰开她的臀瓣指尖抵上她从未被触碰过的后穴“那这里……也要一起试试吗？”
    “不……！那里不行……！”黯歌终于慌了可泽林已经沾着她的爱液将指尖缓缓推入那紧致的后庭。
    “唔……！混账……！住手……！”她的怒骂已经支离破碎身体因为前后的刺激而剧烈颤抖可泽林却变本加厉肉棒和手指同时在她体内肆虐。
    “看看你现在的样子……”泽林贴在她耳边恶意地低语“全深渊最高贵的傲慢魔王……正在被最下贱的色欲魔王操到高潮……”
    “啊……！不……！我才不会……！”黯歌的抵抗最终被一阵剧烈的痉挛打断她的身体猛地绷紧小穴剧烈收缩竟然在极度的屈辱中……达到了高潮。
    泽林满意地看着她潮红的脸颊和失神的双眸终于在她体内释放。滚烫的精液灌入她的子宫甚至从交合处溢出顺着她的大腿流下。
    当时间恢复流动的瞬间黯歌的身体猛地一颤——
    “嗯啊……！”
    一声猝不及防的娇吟从她紧咬的唇间溢出。
    这位119级的傲慢魔王突然双腿发软险些跪倒在地。
    她惊恐地发现自己的小穴正不受控制地痉挛一股又一股温热的蜜液正从腿心汩汩涌出将黑丝礼服的下摆浸得透湿。
    “这……这是……！”
    她颤抖的指尖摸向自己仍在抽搐的小腹那里还残留着被粗暴贯穿的灼热感。
    子宫深处仿佛还卡着一根无形的巨物随着她每一次呼吸都在搅动敏感的内壁。
    “呜……卑鄙的……虫子……”
    黯歌试图维持威严的声音已然支离破碎。
    她的银发凌乱地黏在潮红的脸颊上猩红的眼眸蒙着一层水雾。
    更令她羞愤的是——胸前挺立的乳尖正隔着礼服布料渗出点点湿痕。
    泽林好整以暇地欣赏着她的丑态：“哎呀黯歌大人这是……尿裤子了？”
    “闭……闭嘴……！”
    她刚要抬手施展魔法双腿却突然剧烈痉挛。
    积压多时的快感如决堤洪水般席卷全身子宫深处喷涌出一大股透明爱液顺着大腿内侧淅淅沥沥地滴落在地。
    “啊啊啊……停、停下来……！”
    黯歌徒劳地夹紧双腿可高潮的余韵仍在持续冲刷她的身体。
    她的羽翼不受控制地完全展开每一根漆黑羽毛都在剧烈颤抖。
    后穴传来被异物侵入的鲜明记忆仿佛有根看不见的手指正在里面恶意翻搅。
    “看来时间恢复时……叠加的快感比想象中更强烈呢。”泽林把玩着手中一缕银发“您现在的表情可比魔王会议上生动多了……”
    “我……要……杀了……你……”
    黯歌的威胁被又一阵痉挛打断。
    她的腰肢突然反弓小腹深处传来咕啾咕啾的水声——那是子宫在贪婪吮吸根本不存在的精液。
    粉嫩的脚趾在高跟鞋里死死蜷缩连趾缝都渗出了羞耻的汁液。
    最令她崩溃的是当泽林故意在她耳边吹气时她竟然不受控制地又泄出一小股热流。
    混合着前液与精液的透明液体在漆黑的大理石地面上积成了一小滩反光的水洼。
    “真是精彩的表演。”泽林轻笑着拾起一片沾满爱液的羽毛“您说……要是让其他魔王看到这幅景象……”
    黯歌的瞳孔骤然收缩。
    在极度的羞耻与愤怒中她突然意识到——这才是色欲魔王真正的力量。
    不是简单的肉体侵犯而是将最骄傲的灵魂彻底打落情欲的深渊。
    
[第7章] 录像

    黯歌的银发凌乱地黏在潮红的脸颊上她死死咬住渗血的唇瓣双腿仍在不自觉地颤抖。
    “你……究竟想要什么？！”她猩红的瞳孔中燃烧着屈辱的怒火声音却带着难以掩饰的颤抖。
    泽林把玩着手中闪烁粉光的魔法卷轴嘴角勾起玩味的弧度：“我只是在担心……尊贵的傲慢魔王大人会不会在事后杀人灭口呢？”其实在《驭仙御神诀》的作用下她办不到的但泽林还是想报复当年她给他的羞辱。
    黯歌的指尖深深掐入掌心一滴鲜血顺着指缝滴落“本王的承诺……难道还不足以为信？！”
    在凝固的时空中黯歌的银发凌乱地黏在潮红的脸颊上她死死咬住渗血的唇瓣双腿仍在不自觉地颤抖。
    当听到泽林的威胁时她猩红的瞳孔骤然收缩——
    “你……痴心妄想！”
    泽林却不紧不慢地掏出一枚闪烁着淫靡粉光的魔法卷轴指尖优雅地抚过卷轴表面镶嵌的宝石：“那我现在就解除时停？让您的眷属们各地的黑暗生物们都看看他们高贵的魔王大人此刻裙下流淌的……”
    “住口！”黯歌猛地抬手却在看到自己指尖沾染的晶莹液体时浑身一颤。
    她深吸一口气声音里带着前所未有的动摇：“……说出你的条件。”
    泽林突然欺身上前一米二的身高却带着压倒性的气势。他伸手捻起黯歌一缕沾满爱液的银发在鼻尖轻嗅：
    “我要您……”他嘴角勾起恶魔般的弧度“在记录魔法的见证下亲自证明刚才享受了怎样的欢愉。”
    黯歌的羽翼猛地张开无数黑羽如利刃般竖起：“你竟敢——”“或者我现在就让时停解除？”泽林把玩着卷轴粉光映照出她腿间未干的痕迹“您选。”
    一滴冷汗顺着黯歌精致的锁骨滑落。她看着悬浮的卷轴又看向殿堂中凝固的部下们最终……缓缓闭上了眼睛。
    泽林愉悦地眯起眼睛将卷轴悬浮在半空。
    随着魔力的注入卷轴开始投射出立体影像清晰地映照出黯歌此刻的狼狈模样——凌乱的银发湿透的裙摆以及仍在微微抽搐的腿心。
    “开始吧傲慢大人。”他恶意地舔了舔嘴唇“记得要说台词哦。”
    黯歌的指尖深深掐进掌心一滴鲜血顺着指缝滴落。她颤抖着将手伸向自己的裙底却在触碰到湿润的蕾丝时触电般缩回。
    “快——点。”泽林突然掐住她的下巴“我的耐心有限。”
    “……我、我知道了！”她猛地拍开泽林的手却因为动作太大导致又一股爱液溢出。
    在卷轴冰冷的记录下她终于颤抖着拨开早已湿透的底裤——
    “嗯……哈啊……”
    当指尖触碰到肿胀的阴蒂时黯歌不受控制地仰起脖颈。她试图维持最后的尊严可身体却诚实地开始迎合手指的动作。
    “台·词。”泽林用脚尖踢了踢她发抖的膝盖。
    “呜……”黯歌的瞳孔剧烈震颤最终屈辱地开口：“本、本王的小穴……正在被自己的手指……啊啊……玩弄……”
    泽林突然俯身对着她通红的耳垂吹气：“太生硬了。重来——要像最下贱的娼妓那样说。”
    一滴泪水终于从黯歌眼角滑落。她闭着眼睛加快了手上的动作声音支离破碎：
    “贱、贱奴的小穴好痒……想要主人的大肉棒插进来……呜……把子宫都捅穿也没关系……”
    卷轴忠实地记录着她每一声喘息每一句淫语甚至捕捉到她高潮时失禁般喷溅的爱液。
    当最后一丝痉挛平息时黯歌像破布娃娃般瘫软在地银发浸在自身分泌的汁液里。
    泽林满意地收起卷轴：“早这么听话不就好了？”他故意用卷轴拍了拍她潮红的脸颊“记住——要是敢动什么歪心思明天整个深渊都会欣赏到这段影像。”
    黯歌死死盯着地面指甲在地板上刮出深深的痕迹。
    她当然不知道此刻泽林正在心里冷笑：当年在七大魔王会议上你当众把红酒倒在我头上时……就该想到这一天。
    在幽暗的殿堂内泽林皱眉审视着魔法卷轴记录的影像。他忽然冷笑一声指尖轻弹卷轴表面发出清脆的声响。
    “黯歌大人……您这副模样可配不上‘堕天使’的名号呢。”他踱步到瘫软在地的傲慢魔王身前居高临下地俯视着她“看看这具身体——光滑得像未开苞的圣女连根多余的毛发都找不到。”
    黯歌的银发凌乱披散闻言猛地抬头：“你……什么意思？！”
    泽林蹲下身粗暴地扯开她残破的礼服前襟：“这对小巧的奶子……”手指恶意地掐住粉嫩的乳尖“还有这光溜溜的小穴……”另一只手突然探入她腿间“简直像个没发育完全的雏妓！”
    “住手……！”黯歌羞愤地挣扎却被泽林掐着下巴强迫看向卷轴影像。
    “现在给我好好改造这具身体。”他松开手退后一步命令道“我要看到真正的堕天使该有的模样——胸部要像熟透的木瓜屁股要像多汁的西瓜……”指尖突然亮起淫靡的粉光“至于那些该长毛的地方……一根都不准少。”
    黯歌的瞳孔剧烈收缩。在极度的屈辱中她颤抖的指尖亮起暗紫色魔法光芒缓缓按向自己胸口——
    惊人的变化开始了。
    原本精致的锁骨下方雪白乳肉如发酵的面团般疯狂膨胀。
    眨眼间就变成两个沉甸甸的木瓜深褐色的乳晕扩散到硬币大小乳头不再粉嫩而是如熟透的果实般硬挺腋下也长出了浓密的腋毛。
    更羞耻的变化发生在下身。
    乌黑的阴毛如藤蔓般窜出转眼间就长成一片茂密的森林。
    当魔法光芒扫过臀部时浑圆的臀瓣像充气般膨胀最终变成两个硕大的西瓜随着她的呼吸微微颤动。
    泽林吹了声口哨用卷轴拍打她涨红的脸颊：“这才像话……现在重新录一遍。”
    黯歌颤抖着抚摸自己变形的身体浓密的腋毛随着手臂动作摩擦出沙沙声响。
    她咬着渗血的嘴唇声音里带着前所未有的屈辱：“录完……真的会让我恢复原样？”
    泽林把玩着魔法卷轴指尖在卷轴边缘轻轻摩挲：“当然～我以色欲魔王的名义保证。”他恶意地顿了顿“不过在那之前……”突然伸手掐住她沉甸甸的巨乳“得先让这副淫荡的身体派上用场才行。”
    “呜……！”木瓜般的乳房在泽林手中变形乳尖硬得像两颗熟透的樱桃。
    黯歌羞愤地别过脸却听见布料撕裂的声音——西瓜般的肥臀已经撑破了最后的礼服残片。
    “来跪好。”泽林踢了踢她毛茸茸的膝盖“记得要用这副身体……说出最下贱的台词。”
    黯歌颤抖着摆出母狗般的姿势浓密的阴毛间还挂着未干的爱液。当卷轴开始记录时她被迫用带着哭腔的声音开口：
    “贱奴的骚穴……已经长满发情的黑毛……”肥硕的臀部不自觉地摇晃“求主人用大肉棒……教训这个下流的屁股……”
    更耻辱的是她发现这副改造过的身体异常敏感。仅仅是说出淫语改造过的巨乳就开始泌出乳汁在卷轴的记录下划出银亮的细线。
    “很好！”泽林突然从后面掐住她的水桶腰“最后来点高潮演出吧？”
    当黯歌在镜头前被操到失禁喷水时她改造过的身体每个部位都在剧烈颤抖——浓密的腋毛被汗水打湿乌黑的阴毛黏满白浊西瓜般的肥臀拍打出淫靡的浪花……
    黯歌跪伏在魔法卷轴前新生的浓密阴毛随着她颤抖的动作轻轻摇曳。
    她深吸一口气颤抖的指尖缓缓拨开那片乌黑的森林露出粉嫩湿润的穴口。
    “继、继续录……”她咬着牙命令道声音里带着屈辱的颤音。
    泽林愉悦地调整着卷轴的角度：“对就是这样……把您高贵的阴唇完全展示给卷轴看。”
    黯歌的指尖抵上自己敏感的花核新改造的巨乳随着呼吸剧烈起伏。
    她突然用力掐住自己肿胀的乳尖一股清亮的乳汁顿时喷射而出溅在卷轴表面。
    “啊……！”她不受控制地仰起头银发如瀑布般散落。
    手指在湿滑的穴口快速滑动发出令人脸红的“咕啾”声。
    “看好了……这就是傲慢魔王自慰的样子……”
    她的动作越来越快西瓜般的肥臀不受控制地前后摆动。新生的腋毛被汗水浸透黏在同样渗出蜜液的腋窝里。
    “主、主人……”她突然用从未有过的卑贱语气呻吟着“求您……求您看着贱奴高潮……”
    当高潮来临时她改造过的子宫剧烈收缩喷出一股透明的爱液在空中划出淫靡的弧线。
    她的双腿痉挛着夹紧却阻止不了更多汁液从红肿的穴口溢出。
    “太棒了……”泽林赞叹道卷轴忠实地记录着她每一个羞耻的瞬间“再来一次如何？让所有人都看看傲慢魔王能高潮多少次……”
    黯歌绝望地发现这副被改造过的身体根本停不下来。她的手指再次不受控制地摸向自己开始了新一轮的自我亵渎……
    随着最后一道魔法光芒消散黯歌颤抖着抚摸自己恢复如初的身体。
    那些羞耻的改造痕迹——沉甸甸的巨乳、浑圆的肥臀、浓密的体毛——全都消失得无影无踪。
    她长舒一口气匆忙整理好凌乱的礼服仿佛刚才那段淫靡的插曲从未发生过。
    “满意了吗？”泽林把玩着记录完毕的魔法卷轴嘴角挂着戏谑的笑意“我可是信守承诺了呢。”
    黯歌狠狠瞪了他一眼却意外地没有发作。
    她根本没意识到一个致命的漏洞——录像里那个长着浓密体毛、巨乳肥臀的放荡女人和她现在高贵优雅的形象判若两人。
    这样的录像又怎能用来威胁真正的傲慢魔王呢？
    “啪！”
    泽林突然打了个响指凝固的时间重新开始流动。
    殿堂内的烛火继续摇曳众魔的欢呼声此起彼伏。
    一切都回到了他为莉莉丝加冕的那一刻仿佛那段被偷走的时间从未存在过。
    “那么请新任暴食魔王的眷属上前。”黯歌端坐在王座上声音恢复了往日的威严。
    她猩红的眼眸扫过台下丝毫看不出方才被操到高潮的狼狈模样。
    莉莉丝骄傲地昂起头两米高的身躯在烛光下熠熠生辉。
    “恭迎暴食军团的新成员！”众魔齐声高呼完全不知道傲慢魔王刚刚经历了怎样屈辱的调教。
    而黯歌端坐在王座上的身影依旧高贵、优雅、不可侵犯——至少表面上是这样。
